

											
											
												高级

										

											
											
												混吃等死懒东西(@guodong)

										

											
											
												@meetissai新作：猫猫虫

										

											
											
												如何在模型上制造出爆炸的效果？ 答：绑一圈爆竹上去炸一下。(twi akakishi95126)

										

											
											
												手办出的太快就像龙卷风

										

											
											
												水湊みお

										

											
											
												多摩美术大学艺术祭，看板职人上林修现场手写字

										

											
											
												等等啥玩意儿？官方的歼-20机娘？

										

											
											
												@夏阿：最近的一个合辑

										

											
											
												灵魂伴侣

										

											
											
												鬣狗活活从角马腹腔掏出一根细长的结缔组织。

										

											
											
												恶有恶报，我来报，必须报。（转自网友）

										

											
											
												女儿真棒

										

											
											
												由日本团体Clystal Moon制作的银制便当签子，用这套堪称“王之宝具”的签子来吃炸鸡的样子果然中二度爆表。（via twi Cmoon47）

										

											
											
												股民的日常

										

											
											
												#郎摘新闻# 还记得“电梯劝烟猝死案”吗？半年前，河南杨先生在小区电梯里劝一名老汉不要抽烟引发争执，老人情绪激动心脏病发作离世。后来，老人家属把他告上法院，索赔40万巨款。一审时，法院酌定杨先生赔偿1.5万。家属不服，继续上告，二审的结果就9个字：劝烟者无责，不用赔钱。

										

											
											
												想必，买了这本书的我，也不太正常。

										

											
											
												我怀念的

										

											
											
												アンジェラ芽衣 & 桃月なしこ

										

											
											
												进口博览会前夜的上海。

										

											
											
												白糖（四川）

										

											
											
												昨日辉煌

										

											
											
												《天津人也太太太太太太特么逗了吧？！》春晚小品都是东北人和天津人演的吧

										

											
											
												神奇的中戏96班，竟然还因整体学风不佳，被集体停课一周，关键是之后又旧病复发，被停了不少课程并直接以旷课处理。难怪章子怡、刘烨、秦海璐、袁泉、胡静，每个人都说自己的天空是灰色的……

										

											
											
												简直人生的一大快乐！！！

										

											
											
												怎么学会过马路。

										

											
											
												活得还不如一只猫！哭了

										

											
											
												选拔J20飞行员专用色盲测试卡……

										

											
											
												论一个俊男美女演员，遇上福田雄一《银魂》剧组班底后的下场...粉丝喜提表情包

										

											
											
												郭富城的攻Ji操作，  ！

										

											
											
												啊啊啊啊啊我都快忘了有这吃的了！！叫啥来着我记得小时候可喜欢吃了！！！

										

											
											
												这次尼禄正片真的是美到爆炸喏 虽然是和团…

										

											
											
												女娲那块补天石，这些年到底经历了些什么？？？

										

											
											
												一起玩耍，可好！

										

											
											
												双11前和双11当天

										

											
											
												新做了指甲偶遇朋友时的你。

										

											
											
												这篇“上饶开发区公安分局”的公号文，从标题到行文，通篇充溢着得意与牛X之情。不就是这个意思呗，“以后，你们谁还敢在大爷面前找不自在？”

										

											
											
												谁能告诉我这是哪里的？逗死我了！

										

											
											
												2018年第2季度，中国新发现艾滋病病毒感染者和艾滋病人40104例，其中性传播占93.1%。人心难测，请各位保护好自己。

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												这可能是日本漫画里第一次提到国产 App 吧（女朋友、借我一下 第64话）

										

											
											
												意淫确实容易多了

										

											
											
												发自本能的敬业

										

											
											
												我他妈……你他妈……这他妈……他妈的……

										

											
											
												一周实录。。是我本人。。

										

											
											
												【看来这次真的是很大件事情】省公安厅交管局提醒您：“11.3”兰海高速交通事故造成15人遇难、45人受伤、31辆车辆受损，教训深刻！请广大客货车驾驶人出车前要认真检查车况，排除隐患，行车时要留意道路上的警示标志，遇长下坡路段要提前降速减档，用低速档下坡，避免长时间持续刹车。【中国移动】

										

											
											
												恐怖，大家需要自尊自爱！也要做好防护措施！同时需要加大打击力度！

										

											
											
												韩国人好会形容啊

										

											
											
												无题

										

											
											
												怪物啊！@LAB老陈Chen ----------补充两张对手视角

										

											
											
												Gucci新品，这不就是奶奶同款花大袄吗

										

											
											
												征集助手新增代收费的功能。除了做征集，信息登记，你还可以用她来做付费报名，欢迎试用

										

											
											
												给大家汇报一下我家小美的情况，给小美检测了耳螨和弓形虫，结果都是阴性。现在它已经长的胖胖的了，是一只吃吃睡睡的家养狸花猫了。

										

											
											
												买了本美男子姿势参考资料……翻开后我对觉得自己对这几个字有什么误解，感觉和之前买的一本姿势集一起被我归类到傻屌参考书里…

										

											
											
												这几日的哈尔滨，被一位妈妈的信震惊了。她的孩子在一所人人称羡的小学上学，却被班主任用各种方式不公平对待。其实，面对这种情况的家长很多，大多数选择忍气吞声，不敢得罪老师和学校。但这位妈妈没有沉默，就在昨晚，她终于等来了处理结果。

										

											
											
												现在的柯南这么屌的吗

										

											
											
												……(@WeLens)

										

											
											
												万圣节vintage系列照：黑白相片时代的cosplay

										

											
											
												无时无刻都在招聘司机啊！(@彩云香江)

										

											
											
												【金正恩观看朝中艺术家联合演出，确信朝中传统前途光明】3日，金正恩委员长在万寿台艺术剧院观看了朝中艺术人员的联合演出。金正恩说，中国艺术家果然名不虚传，都是明星演员，很高兴能够见到众多中国的著名演员。金正恩强调，通过观看两国人民火热情谊的演出，确信久经历史风霜的朝中传统友谊将进一步繁荣发展。@今日朝鲜

										

											
											
												「有哪些一听就三观不正的话，还一堆人爱用？」#值得一看#

										

											
											
												【吃了之后，会变强吗？】万代BVC推出了《一拳超人》埼玉老师和式点心，每盒中共有16个“埼玉小馒头”，将于 12月26日 发售，售价926日元（不含税，约为人民币56元）。

										

											
											
												当你被求婚却没有做指甲…cr.goodgaljenjen

										

											
											
												拿更多的鱼来！

										

											
											
												虎扑上看到的，请问各位哪一张是原图？

										

											
											
												我是幸存者，也正因如此才更觉有义务做点什么。这篇文章由我执笔，揭露中国艺术研究院2015级硕士研究生梅珩对本科期间多位学妹实行性骚扰。我们不会再沉默了。另外，感谢各位愿意相信我们的师友，你们给了更多人说真话的力量。另在最后一p附上其本人的自辩。​​​

										

											
											
												谁的菜没有挤上地铁

										

											
											
												第一届小蛮腰大赛，拥有小蛮腰真的太美了！

										

											
											
												《微博使用指南》

										

											
											
												珠海航展，歼20，奆片 by@wanquanfoto

										

											
											
												今年的墨西哥亡灵节夜晚祭祀场景

										

											
											
												@王思聪：你们别再发我吃热狗的照片了行吗？！

										

											
											
												我感到非常气愤。

										

											
											
												小栗旬牌雨刷器。

										

											
											
												这篇论文啊~够皮的

										

											
											
												喜欢了

										

											
											
												【COS】我的英雄学院 八百万百八百万百：@Asu…

										

											
											
												很遗憾我没能好好经营这段恋爱。我是个敏感的人，总觉得他不够爱我，却也无法用正确的方式提出来。一年的时间里，或许让他觉得也很累了。而我以为是为了维护他的自信不肯说的话却也变成了他口中的作。哭过，最后一次啦。

										

											
											
												王思聪在S8总决赛上把写着自己帅的灯牌买下来了。。。

										

											
											
												#タイツの日 twi:@R_Ap8_

										

											
											
												蔡依林：我现在比较多的是网购，我的上限是，眼睛酸了就不买了

										

											
											
												看到关于杨永信那篇文章睡不着了

										

											
											
												广岛出身的歌手、演员吉川晃司以《下町火箭》里财前部长的装扮给日本职棒广岛对软银比赛开球，日本网友评价：前所未有的魅力四射

										

											
											
												真的是很实在的祝福呢

										

											
											
												【搬运】各种眼妆画法（＾ε＾）请笑纳好像里边还…

										

											
											
												怎么有人吃面包还吃出优越感来了

										

											
											
												狗奴们，朕赏你们的！

										

											
											
												中国文艺工作者代表团11月2日乘机抵达平壤顺安国际机场，开始对朝鲜进行访问。张国立、佟丽娅、张杰、孙楠等在列。

										

											
											
												“不要试图鹤立鸡群，离开那群鸡。”——Hugh MacLeod

										

											
											
												既然《天朝渣男图鉴》不能有，那就出个《盛世女子图鉴》吧

										

											
											
												小朋友居然把这个字写活了

										

											
											
												不給糖果就搗蛋！萬聖節快樂喲～雪雪已經出過…

										

											
											
												硬核推主找不到好看的手机壳，于是把自己的手机磨成了锃亮的镜面

										

											
											
												在家父母付电费 VS 租房自己付电费 过于真实想举报了

										

											
											
												有谁认识这位老人？他的钱丢了

										

											
											
												私信一堆让我画这个的。。。满足下大家。

										

											
											
												只一抬头，内心便掀起了波澜…

										

											
											
												戒酒2年的进程

										

											
											
												张靓颖、张国立、张杰跑去朝鲜见金正恩做什么呢，艺术家可以没底线么？

										

											
											
												【特朗普借用《权游》梗发推，HBO当时就不乐意了】11月2日，美国总统特朗普借用HBO出产美剧《权力的游戏》里“凛冬将至”的梗发推，宣告美国即将重启的对伊朗制裁。HBO随后就表示，希望特朗普不要滥用《权游》的口号来宣传自己的政治议程。HBO：“商标俩字儿用多斯拉克语咋说？”​​​

										

											
											
												曾经在佛罗里达的庞帕诺比奇海湾，冲上来了一只巨巨巨大的眼球，被称为蒙托克恶魔之眼，起初以为这是金枪鱼或者旗鱼的眼球，但是经过认真比对，这个应该是来自于大王乌贼或者其它的深海巨型乌贼，它们为什么会漂浮上来还不明确，但是这个堪比汽车大灯的巨眼实实在在的震撼了我们！​​​

										

											
											
												夜晚散步偶遇

										

											
											
												賀！卸貨成功～生完才知媽媽之猛，生完轉頭看到這水缸我都覺得可怕（我發現我的po文都有礙生育率）⋯⋯人體實在太奧妙！謝謝所有醫護人員辛苦了～水中生成就!get!我真的潮～猛～der

										

											
											
												《辛普森一家》Ralph Wiggum 解剖学卡通蛋糕，奇妙的二维感，手工真是精致非凡。(by Kylie Mangles)

										

											
											
												#该隐大神#的墨宝终于裱装完了，能感觉出来有一点燥，可能是前段时间的心力消耗了太多。很喜欢，因缘自在，再次感谢该隐大神。

										

											
											
												抖音堪称目前为止中国最成功的海外app了

										

											
											
												40吨江苏产的阳澄湖大闸蟹进入台湾被检测出超过基准值七倍的二恶英成分。二恶英是重致癌元素。大闸蟹也不能吃了？

										

											
											
												在叙利亚被监禁三年的记者获释后写的笔记

										

											
											
												去了传说中成都的私人动物园，萌哭了

										

											
											
												#2018暴雪嘉年华# 在刚刚结束的#2018守望先锋世界杯#决赛中，中国队不敌豪强韩国队，获得亚军。感谢7位选手为CNOW创造了新的成绩，打出风采，感谢守望玩家们的支持和鼓励，期待新的征程等待着我们！加油！

										

											
											
												这幅漫画挺老的了吧

										

											
											
												一只可爱的小橘子！！！

										

											
											
												睡醒了，想起来存个图迟到的万圣节快乐拉姆@…

										

											
											
												这家虎皮鹦鹉的颜色也太仙女了吧~~简直是蓝天白云穿在身上~【ins：kevinsbirds】

										

											
											
												这口音你是咋听出来的

										

											
											
												【小伙“追赶逃逸者致其死亡”  被认定见义勇为】河北唐山朱振彪追赶肇事逃逸者张永焕致其被火车撞身亡，随后遭其家属索赔60余万。2月，法院驳回死者家属诉讼请求，认为朱振彪作为普通公民挺身而出，制止正在发生的违法行为，属见义勇为，应支持和鼓励。小伙领到见义勇为行为确认书。（法制晚报）

										

											
											
												群转图，第一次在网吧看到了以前学校上电脑课的样子

										

											
											
												1968年，一对情侣紧张的观看阿波罗8号的发射

										

											
											
												很形象了

										

											
											
												看懂了，原来我一直在给Steam打工。。。我就是人工智能！

										

											
											
												人民群众警觉高起来了，笑死了

										

											
											
												凑齐九张啦！全身照也有啦！大部分是胶片呢！(…

										

											
											
												再看这段采访。。也太好哭了吧

										

											
											
												《纸牌屋》第六季今日上线，第一集木下前总统只出现在照片上，还没有头。

										

											
											
												亲弟弟为IG设计的手机壳，觉得怎么样，IG牛逼！可以光顾一下哈哈哈

										

											
											
												重庆大学教室窗外的春夏秋冬

										

											
											
												【警察追逃犯 故意保持5米距离：反正他也跑不过我】近日，浙江临海，民警何强追捕网上逃犯李某。追赶过程中，何强故意与李某保持5米距离，待其体力不支才将其扑倒。何强说：“当时李某逃跑意向强烈，可能会对自己和同事造成威胁，不如让他先跑一会，体力意志都消耗掉，抓起来方便、安全。反正他也跑不过我。”

										

											
											
												珠海航展预演：4架歼-20护卫运-20低空通场。空军发言人称，多架歼-20战机将在第12届中国航展上以新涂装、新编队、新姿态进行飞行展示。

										

											
											
												吵了这么多站，就是不愿意下车…

										

											
											
												民营企业座谈会座次图

										

											
											
												想不想尝试被卡比吸入的感觉？万代商城推出了《星之卡比》主题周边“吸入吧！卡比”玩偶，外形是一个张嘴吸气中的卡比，无论是大人还是小孩都可以套在头上，又可用作小憩时的枕头，完美融入周围环境。商品售价9500日元，现已接受预约，预计2019年5月发货。

										

											
											
												央视消息，兰海高速兰州南收费站发生一起严重交通事故，一辆大货车失控，从收费站冲下连撞31车。目前已经造成11人死亡，31人受伤（11重伤）。看了一下现场这个情况死亡人数还要上升。。。

										

											
											
												高叉连体紧身衣，妹子：@麗芙Lif​​​

										

											
											
												既然画完了就一起发了

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												地上地下，人生不易【转自即刻】

										

											
											
												你看恐怖片时发现了哪些令人发怵的细节？这个网友赢了……

										

											
											
												是我本人了

										

											
											
												#S8总决赛# 哈哈哈哈哈哈买下来了

										

											
											
												花圈店的生意好了起来

										

											
											
												恭喜the shy！！！！

										

											
											
												单身狗的周末

										

											
											
												生活

										

											
											
												国风色谱「丹青九色绘浮生」。取中国传统色彩中的九种颜色，细赏东方韵味。图自：婺源|坝上|大理|禾木|北京|伊宁|漠河|呼伦贝尔|台湾|南京|沙溪|宏村|喀纳斯

										

											
											
												#莱特鲜声# 不忘初心，砥砺前行，让更多人感受美味和健康的快乐！

										

											
											
												早啊小盆友们，今天都吃了什么幺蛾子呀？

										

											
											
												学生宿舍违规电器，看成色应该回本了

										

											
											
												哈哈，更高的鄙视链

										

											
											
												小象是这样喝水的，它直到九个月大才懂得用鼻子喝水

										

											
											
												猫咪奇迹角度写真集（twi：dance_w_skelton）

										

											
											
												网  页  游  戏

										

											
											
												万万没想到真是个小僵尸

										

											
											
												给大家介绍一个小可爱：靛冠噪鹛，近乎灭绝的极危物种，野外目前仅分布于江西婺源，只有大概不到300只。南昌动物园有一群，近年有繁殖，为保证繁殖也没有外展。太好看了，小坏蛋一样的鸟。

										

											
											
												“‘时尚’不会让你变得性感，你的‘经历’和‘想象力’才能让你变得性感。而要想得到这些性感没有别的捷径，唯一的方法就是你得好好生活。”——山本耀司​​

										

											
											
												随着伊利集团公开实名举报，内蒙警方三天应声倒地三将。10月29日，呼和浩特市公安局副局长杜宝君被查；10月30日，内蒙古公安厅原党委委员、副厅长孟建伟落马；11月1日，内蒙古公安厅副厅长、呼和浩特市副市长、呼和浩特市公安局长李志斌饮弹自尽。这些鸿茅药酒的保护伞，哪知因涉伊利集团彻底掀翻天。

										

											
											
												西安高新控股有限公司，西安高新技术开发区管委会控股、注册资金高达11.3亿元、总资产更是高达1270亿元的巨型国企！董事长兼总经理，是一个1984年出生、在一个什么人才公司上过班的女孩。两名董事，一个是1993年出生、刚毕业2年的25岁小女孩，一个是1995年出生、刚毕业1年的23岁小女孩。

										

											
											
												日本车辆制造公司今日承认：台湾翻覆的普悠玛列车存在设计缺陷。

										

											
											
												你告诉我谁能做到这样

										

											
											
												#GIF福利汇#韶光易逝 刹那芳华

										

											
											
												万圣节限定版明日香 万圣节快乐！出镜： 原…

										

											
											
												妈的，被雷军耍猴了，大到北上广，小到驻马店，全部告罄，你告罄你TM让大家抢啥，擦。

										

											
											
												这得是什么样的家庭条件啊……

										

											
											
												努力赚钱吧各位！

										

											
											
												无题

										

											
											
												本色出演 cos穷鬼

										

											
											
												Halloween × 涩谷

										

											
											
												就这样瞪你一眼！照片中的女人叫Kim Goodman，来自芝加哥。 她拥有最大眼球突出的世界纪录——可以将眼睛从眼窝中伸出12毫米。某天当她被一个曲棍球面罩击中头部时，金偶然间发现了她拥有眼球弹出的天赋。

										

											
											
												@一毛不拔大师 一路走好，大写的忠臣

										

											
											
												北京, 深秋.#故宫一梦#

										

											
											
												………………完全不知道现在半次元要怎么发图。。。。…

										

											
											
												浙江，某所高中，800多位高三学子，为最有勇气的五位物理选考勇士加油！

										

											
											
												grinch街头摄影更新至2018.10.31

										

											
											
												是了，是这种感觉了……

										

											
											
												有没有日拉警察

										

											
											
												是真的。

										

											
											
												转发一个常识原来的国家标准是每100克牛奶含2.95克蛋白质，蒙牛和伊利调到了2.8克。光明和其他企业不赞同这个标准，自行组织了农垦乳业联盟，蛋白质含量要求是3克，跟欧美标准一样。还有菌落总数，欧美要求少于10万个/100毫升，蒙牛伊利定的标准是200万个/100毫升，农垦乳业联盟的标准和欧美一样

										

											
											
												女翻译2

										

											
											
												转自即刻

										

											
											
												才知道居然是主体纪年

										

											
											
												参考文献让人动容

										

											
											
												这个绝招我也会

										

											
											
												家里的阿姨经常粗心 损坏东西 已经三次 说了她又委屈 不说自己憋屈 第一次擅自拿了Sony耳机用 她自己明明有 一周不到扯坏了 我自己用两年也没事 第二次把水不小心滴到电脑机箱 烧了主机 昨天早上把陶瓷刀也弄断了 我平时都收好的 她自己拿 触到了水龙头 唉 耳机 刀对我来说小贵 心疼 郁闷

										

											
											
												今年空间站的万圣节

										

											
											
												都不是省油的灯，只可惜了那一车无辜乘客。

										

											
											
												说啥好

										

											
											
												同志们，以后喝奶茶记住什么无糖三分糖五分糖七分糖都特么的差不了多少卡路里啊

										

											
											
												万圣节快乐！ 最喜欢同事那张骷髅的cos，文字“一直在等公司股票长回来”，结合最近股市，真的很应景

										

											
											
												终归失散  心念成双.

										

											
											
												希望推广啊

										

											
											
												无语教到这种学生倒了八辈子霉

										

											
											
												万圣节当晚，上海某乐队，杭州某livehouse，主唱，演出结束后约炮开房，自己戴特朗普面具让女方戴希拉里，最后冲刺阶段让女方戴上特朗普面具，于是被女方挂到了杭州渣男树洞哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑了一早上了谁来救救我 树洞精彩部分节选↓↓↓萌成了现实版Butters

										

											
											
												@贾叽叽叽叽叽叽叽 ：第一次画同人，画了一组老CP ，尽量尝试每张图不同色调，解决了一些颜色问题。之前奇点艺术节只画完了前六张，现在补完最后三张。

										

											
											
												ST变*ST，长生生物将于11月5日复牌

										

											
											
												今年的万圣节之夜，涩谷人头攒动，下午还发生了火灾，狂欢之后照例有志愿者清理垃圾。

										

											
											
												太拼了

										

											
											
												我群金句+1

										

											
											
												11.02 #要闻daily##人间失控# 2人争执   3秒互殴她错过了1站   14个人错过了后半生生命没有归0重来的机会逝者安息   生者警醒#重庆大巴车坠入长江#

										

											
											
												打扰了

										

											
											
												性感双汇，在线卖肉——感受一下双汇天猫店的设计风格​​​

										

											
											
												如果可以，就试着远离这些人，你会发现人生能轻松很多很多

										

											
											
												瞧瞧这境界！！！（如果能上榜，记得配个葛优的图，谢谢）

										

											
											
												一波迟到的庆祝万圣节的片子，凑过看看吧

										

											
											
												你们想象一下我刚刚一个人走进洗手间的恐惧。【是教学楼窗外的树叶】

										

											
											
												湖北襄阳：金庸迷用烛火点亮“襄阳城”

										

											
											
												特朗普今晚的推文，这应该是好消息了吧

										

											
											
												这张照片也是信息量满满

										

											
											
												重庆万州公交车坠江原因公布：乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控。[原文]

										

											
											
												【金庸武侠世界里的主要门派分布地图】@安迪斯晨风：看了看地图，感觉五岳剑派合并最大的障碍是，离得太远！//@顾扯淡：六大派同时围攻光明顶简直就是奇迹，更大可能是昆仑派等了半年崆峒派，然后他们一起野炊两年，华山和少林才到。

										

											
											
												这壁纸很有个性！

										

											
											
												太真实了，大家都醒着，我怎么能先睡呢

										

											
											
												个案分析：陕西省累积感染HIV前25所学校名单都是男学生、女生为0。同性传播占大多数，异性传播占少数。排名第一的是西北政法大学！后面是长安大学、西安外国语大学、西安外事学院、西北工业大学、西安交通大学、西安欧亚学院、西京学院。。。

										

											
											
												炸山从一块大石头里掉出来的东西，谁给个意见？或者到哪里可以加工一下？

										

											
											
												Firefox 在 Windows 中发现了一个安全漏洞

										

											
											
												AirDrop给予我万点暴击

										

											
											
												＃般若＃阴阳师##[告诉你也可以…

										

											
											
												司考的全套书都被偷了，看视频找到了小偷是谁，私聊小偷不回，只好发到群里，然后引出来这么一群批。恶心的我码都不想打。呕了。

										

											
											
												你这手法不对，豆豆要像我这样磨……

										

											
											
												"I am your father!""r...really?"

										

											
											
												岛国尾道市立美术馆去年举办“招财猫”主题美术展时，一只黑猫试图无票入馆，和“小伙伴”汇合，被警卫郑重拦下；没想到今年黑猫卷土重来，还带了一只大橘，合伙闯关，再次失败...警卫受访表示，原来还只是偶尔偷闯，现在几乎每天都来，安保压力极大

										

											
											
												一和女孩讲话就紧张...

										

											
											
												家有尼尔

										

											
											
												育碧的马，R星的马，EA的马

										

											
											
												很有想法

										

											
											
												「蒙克展―共鳴する魂の叫び」皮卡丘 x 呐喊合作商品实物

										

											
											
												“等你看到這條彩虹的時候，希望你已經開始走運了。”​​​Nov.

										

											
											
												上海场Charlie Puth演唱会全场彩虹灯  大家看  这就是希望啊

										

											
											
												真的可以大闹一场，悄然离去吗？如果无知、谗媚和歪曲事实能够存活，那一定是周遭环境出了问题！

										

											
											
												万圣节cos：①龙妈和三个孩子，②车管所员工cos闪电树懒，③Banksy的气球少女，④绿色兵人，⑤火箭浣熊，⑥兄弟弹簧狗，⑦《怪奇物语》demogorgon，⑧无头小妹，⑨英语老师在万圣节当天cos成《指环王》精灵公主，并把《指环王》系列介绍给全班同学，她说希望能激励新一代小朋友阅读经典名著。

										

											
											
												NASA每年万圣节都会组织一场无奖南瓜雕刻大赛，科学家们会用自己的业余时间，随意雕刻这些南瓜~

										

											
											
												小罗今晚也是1：1还原了

										

											
											
												这个翻译妹子真是大美人

										

											
											
												ジャンヌ・ダルク by@lapinAngelia

										

											
											
												世贸双塔背景下的布什、里根和戈尔巴乔夫【1988年】

										

											
											
												昏迷！以后怕是叫不出弟弟了

										

											
											
												我爹真的是要气死我了。

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												谢谢你写下的江湖

										

											
											
												推主@furoane被朋友叫去一个“要穿全白搭配的去参加”派对，考虑到是万圣节就穿了纯白紧身衣去了，结果到场发现其他人都穿的很正常……

										

											
											
												我沉迷网易这个叫率土之滨的游戏三年了，准备把上面这件衣服给每个工会成员都送一件，大家觉得如何给点参考。

										

											
											
												真相背后的真相

										

											
											
												我可能学前班都毕不了业了。

										

											
											
												笑死我了这张，就是「当你凝视__，__也在凝视你」的格式( ´▽｀)  「象脑对人类产生的反应近似人脑对小狗产生的反应，它们觉得我们很可爱。」……嗯？从体型来考虑好像很有道理？？(╯▽╰)  「我生活中没有比知道大象觉得我可爱更开心的事了。」

										

											
											
												黒木ひかり 週刊プレイボーイNo.46

										

											
											
												百合无限好！可惜生不了！

										

											
											
												伟大的知网还真是无所不包

										

											
											
												当俄罗斯人来的时候

										

											
											
												这个女孩是自然保护区的工作人员，这头犀牛一直都是她在照看的。一天失去犀牛角的犀牛尸体被发现了，女孩坐在它的身边哭了起来。

										

											
											
												国内代购已完

										

											
											
												TVB金庸经典，不知是哪位大神做的高清修复图，历久弥新，满是回忆……

										

											
											
												知乎编故事确实有一套，看乐了

										

											
											
												小象是这样喝水的，它直到九个月大才懂得用鼻子喝水

										

											
											
												好像是这样

										

											
											
												大型事故现场

										

											
											
												想成为这样的人

										

											
											
												金庸武侠年表

										

											
											
												原本是想着把猫吓跑……（gfycat pmmesteamk3ys）

										

											
											
												这张图笑死我了↓

										

											
											
												转发这只唐鸭鸭，11月每天都是元气满满！冲鸭！#每日吸鸭屁#

										

											
											
												镜头下的「失独家庭」

										

											
											
												【凹凸凯莉私设】Trick or treat·馥郁病患吸…

										

											
											
												真·前列腺刹车

										

											
											
												“很多年轻人现在一到晚上就有了不起的想法，但是睡醒之后一切照旧。”

										

											
											
												金庸宇宙纪年……

										

											
											
												同学们写的是“福”还是“祸”？

										

											
											
												画个图敬送，然碍于时间没能更加细制。谢谢给了我学生时代那么多美好的记忆，别了，金庸。

										

											
											
												若问前世             皆在风中———————————…

										

											
											
												我大叔写的，在工地上做事，50多岁没有在老家，而是跟着工地老板四处奔波。

										

											
											
												我服了，海淀迅速香港化了。就这破屋子（厨房）还要 1800 一个月，发出来与君共赏​​​

										

											
											
												该怎么定义小恶魔呢？

										

											
											
												联想CEO：我们不是一家中国公司

										

											
											
												【金庸武侠地图】金庸先生武侠小说中的的门派地理：小龙女是陕西人，黑木崖在西柏坡，广东武林沙漠，但最值得关注的是被六大门派围攻的光明顶，充分证明当年那帮名门正派纯粹是吃饱了撑的。

										

											
											
												好感激大家的喜欢！

										

											
											
												一定很好吃很甜吧

										

											
											
												“朕的忍耐是有限度的！”​​​

										

											
											
												日本网友摔碎了新买的iPhone XS屏幕，维修所用零件还没上市所以没法修，热心网友推荐了这张壁纸（出自电影Desperado）给她过渡...

										

											
											
												也是长见识了，我朋友家的猫不会用猫砂，总在家在床上乱拉，怎么教育都不听，昨天他带着猫去医院全面检查了一下，医生说他的猫是弱智………弱智……智…（不幸中透着一丝搞笑

										

											
											
												27日，一位跑友在北京阳台山偶遇了外交部长王毅，“与小伙伴三峰越野，在阳台山顶偶遇外交部部长王毅”，“感觉是外交部团建”。有现场跑友透露，王毅和跑者交谈时表示，年轻人就是要多运动，多走出去看看。

										

											
											
												京东真是疯啊，论CEO如何影响一家企业的气质

										

											
											
												这种大局意识不要也罢——网友投稿

										

											
											
												今天的大元帅：金正恩冒大雪视察三池渊土豆粉厂，直接坐土豆堆上与厂领导合影

										

											
											
												歼-20战斗机，双机编队，两批共4架，今早突袭珠海机场，潇洒的一套表演后，绝尘而去~

										

											
											
												我尿笑出来了

										

											
											
												现在的人真的很敢写

										

											
											
												前两天看见有留言说刀剑篇“拉到现代来就是俩竞争学校的高中生在校际交流会上谈恋爱啊”……想想有点意思，就真的画了一组……先把已经出场的学校画了，没出场的没有角色模特，等以后有了再补吧！好好玩哈哈哈哈。

										

											
											
												幸福通道，禁止入内

										

											
											
												嗷

										

											
											
												《SSSS.GRIDMAN》宝多六花&新条茜 同人图合辑//@利姆露 ：雨宫哲监督对六花人设的要求就是：“屁股要大，腿要粗。”​​​

										

											
											
												是万圣节头像惹！

										

											
											
												罗渽民的怪盗基德！！！！！！ 怪盗基德是我初恋

										

											
											
												【饰冠鹰雕】看到第一张不由感叹，这个颜值似乎还行。又看了几张，不由感叹，跟黑脸的成年体相比，白脸的生瓜蛋子的正脸真天然。最后一张表情怎么让我想到了卷卷……

										

											
											
												喝前摇一摇————————刷！！！！从朋友那和群里收集到的喷你可乐表情包系列( ﾟ∀ﾟ)    评论有补充。

										

											
											
												朋友圈今日最佳

										

											
											
												今年ZARA限定这个巫气冲天的设计一定是为了谋夺我的财产

										

											
											
												今天进了地铁车厢看见这个！差点想冲过去...

										

											
											
												夜半加油站

										

											
											
												【精神伤害警告】图转群。看的你爹颈椎一阵幻痛。

										

											
											
												川崎万圣节2018

										

											
											
												飞雪连天射白鹿,笑书神侠倚碧鸳。还记得上一次发合集是为了给老爷子祝寿 ... 仅以作品致敬  走好#金庸去世#

										

											
											
												注意！！！这是一条让你暴富的锦鲤！！！我出5台 iPhone XS Max！送一人对，5台 iPhone XS Max！只送一人！就这样？？？这只是前菜！！！重磅！！！请看评论↓↓↓​​

										

											
											
												当我和云云一起玩的时候

										

											
											
												服气！！！居然不是钓鱼是真的

										

											
											
												如果有一天我有孩子了，我也要这么做：家有曼德拉草。（Ins diarioelprofeta）

										

											
											
												夜访武汉斗鱼总部，独享一层，门禁紧闭。不过对面的光谷人可真多啊。

										

											
											
												【我们这届废柴，都是社会逼出来的】在日本，有一代年轻人的口碑，比90后还惨。他们是「宽松世代」。“我们进入社会以后，受到了上一代人的全面性找碴。没有用处，没有上进心，没有骨气…国家擅自告诉我们周六不用上课，把教科书变薄，然后把成绩下降的我们当成废物对待。”

										

											
											
												(☆_☆)

										

											
											
												2004年，金庸经过厦门泉州的时候签的《倚天屠龙记》，转眼十几年了。

										

											
											
												“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。#武侠小说泰斗金庸逝世#，今天，重温金庸武侠中的诗词。送别大侠！

										

											
											
												同月同日死，相期邈云汉。只隔了两年，果然是真爱

										

											
											
												喷了

										

											
											
												哭了！！！迪士尼新剧《绯红女巫》幻视将是男主角！！！SlashFilm刚刚《猎鹰与冬兵》的详细报道里透露，迪士尼打造的红女巫独立新剧里，幻视将加盟为男主角！！剧集围绕俩人的情侣生活展开！被《复联3》虐哭130遍的幻红终于要发糖了！！！

										

											
											
												作为读书时就偷看金庸武侠小说的武侠迷，写小字纪念金老

										

											
											
												#台湾万圣节cos#沉睡魔咒，黑魔女。这家的爸妈真的好强大

										

											
											
												【很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴…

										

											
											
												第一眼以为是乌鸦，没想到是只猫

										

											
											
												我服了，海淀迅速香港化了。就这破屋子（厨房）还要 1800 一个月，发出来与君共赏

										

											
											
												来自灵魂的拷问：你对老板什么态度？

										

											
											
												谢谢阿鱼的认可和支持，真的好感动，好多人私信我，刚才在山上摘橘子，没有及时回复，现在已经把我微信都回复给你们了，鼻炎和颈肩腰腿痛都是可控的，希望大家都能健健康康快快乐乐！笔芯（嘻嘻）

										

											
											
												国内娱乐圈吵架 vs 国外娱乐圈吵架

										

											
											
												当地时间2018年10月28日，美国华盛顿，美国总统特朗普和夫人梅拉尼娅在白宫举办万圣节活动，给孩子们分发糖果。

										

											
											
												拍照一时爽，整理…………

										

											
											
												您该换一条牛仔裤了！！

										

											
											
												30号当天拍的少林寺石碑没想到....

										

											
											
												@老刘任波不切：鼓楼，宁波的标志性建筑，中国传统建筑与民国风的完美结合， 堪称建筑学的伟大灾难。//@不脱发的都不是什么好人: 晚上更是…

										

											
											
												暴躁家教老师：“看作业题啊！你看着我干吗？我脸上有答案啊？？”

										

											
											
												哈哈哈推上的沙雕手办大合集ヾ(*&gt∀＜*)作品：めーちっさい

										

											
											
												今年爆红网络的万圣节cos……‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️

										

											
											
												苏俄喷气式战斗机发展史：从雅克-15到苏-57（同比例侧视图）

										

											
											
												【图集】2018年度天文摄影师大赛获奖作品公布

										

											
											
												世间再无查良镛

										

											
											
												在书店待了一下午，看书的时间还没有玩手机的时间长。

										

											
											
												上海迪士尼的唐鸭鸭包！是超级心动的感觉！

										

											
											
												岛国一位小哥很困惑地表示，今天去吃的烤肉店，分量和菜单上完全不一样啊...

										

											
											
												我抽在即刻上还是很牛逼的啊！

										

											
											
												呕

										

											
											
												万圣节装扮过去VS现在，一如既往地吓人呢(推 maamildd)

										

											
											
												【2018古建秋色，红螺寺】我喜欢秋天的红螺寺，片片黄金叶，袅袅青烟升…

										

											
											
												马蜂：我看谁敢动咱的窝…

										

											
											
												你的直男对象已上线～

										

											
											
												卧槽？！《毒液》内地片长117分钟？？公映许可证显示电影全长为117分钟，而北美版片长是112分钟（包括彩蛋），所以这多出来的5分钟是？？

										

											
											
												川崎あや　ヤングアニマル 2018 No.21

										

											
											
												之前批“刘慈欣不是一个公共知识分子”的记者其实是华裔德国人，名叫杨希璠。杨女士看到文章后，直接在推特嘲讽中国网民：“你们这群中国的五毛和水军以为只有邪恶的西方记者才能问出那样的问题，没想到这些问题出自一个华裔德国人之口吧？”此人表面上是一个有职业操守的媒体人，实际上嘛……

										

											
											
												由于各种不可抗力因素拖了一年终于拍上了心…

										

											
											
												全世界最奇葩的衙门。

										

											
											
												最喜欢的几个版本一

										

											
											
												宅在家里做了一个1/72小坦克，萌新一个。想到退休了可以天天做模型和钓鱼，觉得很幸福。

										

											
											
												报应来的太快~

										

											
											
												想到了慈禧

										

											
											
												非洲兄弟的艾滋病感染率

										

											
											
												这是真的牛逼

										

											
											
												结婚真好。。

										

											
											
												岛国熊本电视台采访的菊池女子高中三年生小川灿，身高1米78，学校剑道部王牌，日本青年队代表选手，还擅长写俳句短歌，据说在学校经常被学妹搭讪...真的有点漫画变成现实的感觉

										

											
											
												这是什么牌子的车

										

											
											
												万圣节cos这个应该很锻炼身体

										

											
											
												#百戏昆山盛典# 想看京剧《银河英雄传说》、《星球大战》什么的

										

											
											
												猫中大王（Robert Sijka 拍摄的缅因猫）

										

											
											
												哪里变了

										

											
											
												波兰概念艺术家 Jakub Rozalski 作品​​​

										

											
											
												#西塘汉服文化周#今年终于赶上了开幕式～明方阵简直就是移动的人民币了吧骑马的小哥哥尊的好帅气@风疯776 好喜欢花车上的四美小姐姐 但是花车转过来的时候 内存卡竟然满……了木有拍到正面 太难过了 然后也木有看到方文山和徐娇带点遗憾 西塘明年见

										

											
											
												毛瑟98k,为您效劳,让我为您扫除前方的障碍…

										

											
											
												有钱人的万圣节

										

											
											
												一定是特别的缘分……

										

											
											
												这看了谁顶得住啊

										

											
											
												买家秀与买家秀

										

											
											
												家里的宠物平常都挺好的，就是偶尔有点活跃……

										

											
											
												仔细想想好像真是这么回事儿……

										

											
											
												-

										

											
											
												大千世界。。。。

										

											
											
												岛国一年一度的“接地气cosplay”万圣节大会，…

										

											
											
												胖子坐小船可要注意了

										

											
											
												魔兽公会十三周年全国玩家聚会趴

										

											
											
												Gunther von Hagens和他创作的尸体标本。于2011年患帕金森，声明死后愿将自己的尸体捐赠、用于展出

										

											
											
												女人对女人真是太狠了

										

											
											
												护照上的那句话。可以说艺术来源于生活，却又不是生活。

										

											
											
												港珠澳大桥通车，火了珠海楼市//@向小田：微博上不是很多经济学家说没人流吗，怎么堵上了

										

											
											
												朝阳公园的幽灵

										

											
											
												距离平成最后的万圣节还有4天，涩谷的晚上已经有大游行了，甚至有年轻人推翻停放在路边的轻型卡车，结束后的街道一地狼藉。东京政府首次呼吁万圣节当天请在末班车之前回家，不要通宵吵闹，并呼吁周边地区店铺不要贩卖瓶装酒类。

										

											
											
												就算生活远没那么可怕，但我还是深受折磨//@刘大可先生： 因为水足够冷，四肢痉挛而无法站立，这样淹死的人太多了——人世间的痛苦都是这样，你看着或许是一场荒诞的笑话，是自己没事儿在作，但他人的处境真的已经到了生死攸关的时刻。

										

											
											
												为什么外国人要在万圣节活动cos美团外卖和饿了么

										

											
											
												猫头鹰高超的飞行过缝技术

										

											
											
												突然明白了哈文每天早上发“早安”的意义。假如有一天再碰不见你，祝你早安、午安、晚安

										

											
											
												台南盐水天主堂有57年历史，堂裡的壁画「最后的晚餐」，在1969年由第四任神父李少峰，请彩绘师以国画笔触表现。因为「入境随俗」，耶稣和门徒都穿著古代中国文人服饰。建筑、装潢中西合壁。

										

											
											
												终于进去了

										

											
											
												好在看了第二眼...

										

											
											
												刚朋友问了我一个好变态的问题他问我：如果有一个房间，有wifi有电脑有床有零食可乐雪碧你想要的都有，但是这个房间也有六十只蟑螂，南方蟑螂北方蟑螂混搭，然后你在这个房子待够24小时就能获得100万，你会进这个房子吗？

										

											
											
												#喜感新闻# 【男子穿逍遥法外卫衣盗窃 被抓才知法网恢恢】柳州警方抓获一个盗窃团伙，其中一名男子韦某，穿着印有“逍遥法外”字样的卫衣，韦某说，衣服是在网上购买的，穿着感觉特别威风，以为公安抓不到他。韦某落网后，民警打印了一张“法网恢恢，疏而不漏”的纸条，让他拿着拍照。

										

											
											
												【触目惊心！男孩乘车身体伸出天窗外兜风 遭限高杆削头死亡】10月28日，江西新余，有网友爆料称，新余至良山方向的经开大道发生一起人员伤亡交通事故，一小车打开天窗后，13岁男孩大半个身体伸出车外，直接与路上的限高杆发生碰撞，消息称男孩已身亡。

										

											
											
												可以的

										

											
											
												？

										

											
											
												酸奶到底要怎么喝才不算浪费！

										

											
											
												俄罗斯油画我其实是非常佩服的，可以说五体投地，内在有一种雄浑的力量，在中国油画里找不到。

										

											
											
												艺术来源于生活，生活只会更夸张

										

											
											
												卧槽，这老家伙想要人命？

										

											
											
												大家体验一下

										

											
											
												【再见了，李咏老师！谢谢您带给我们的欢乐】哈文@法图麦的妈妈 发文称#主持人李咏去世#：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……”李咏1998年开始主持《幸运52》。 2002年，主持中央电视台春节联欢晚会， 2003年开始主持《非常6+1》。

										

											
											
												呃？

										

											
											
												男人都是大猪蹄子，哼！

										

											
											
												只有魔鬼才能做出这样的万圣节装饰吧。

										

											
											
												蛙泳

										

											
											
												发现长条太长了发不上来～那就不发了吧！！！流…

										

											
											
												岛国一年一度的“接地气cosplay”万圣节大会，禁止cos动漫角色演艺明星，禁止穿着华丽妆容妖艳，必须土味沙雕接地气cos日常生活中的人，同时又让人一目了然get到...难度极大，然而每一个都是神还原啊！

										

											
											
												青戸しの

										

											
											
												这样的学校不多了吧

										

											
											
												日前台北市长柯文哲的一句“失言”：日本女孩化妝好才會出門，不像台灣有些女性直接上街嚇人。今天便在同志大游行中的队伍中看到了回应标语。

										

											
											
												就算你充满热情的把你自己觉得很好听的歌分享到朋友圈/微博上面，其实也不会有人会点开你的歌听的

										

											
											
												这是我做过的最恐怖的万圣节装扮…

										

											
											
												？

										

											
											
												我的三花猫。

										

											
											
												我慢慢地听雪落下的声音，闭着眼睛幻想着它不会停，过了一个红灯又错过一个绿灯，只是贪恋窗外好风景！睁开眼睛，漫天的雪无情，白瞎我车刷的这么干净！～～～长春第一场雪

										

											
											
												新娘是我

										

											
											
												就是这么不急不躁

										

											
											
												在小区门口碰到前两天上榜的《老年人的性与爱》里一天4次的生猛老爷子，老爷子挺健谈说是每周过来这边看他女儿，他还挺开心被认出来，让我张罗给他找个40来岁的，说自己在欢乐谷有别墅，身体倍儿好…

										

											
											
												回顾抽屉的收藏，突然看到这个，好心酸，总有可爱的人在告别世界。

										

											
											
												今天上午，日本首相安倍晋三结束了3天的对华访问，乘专机返回日本。

										

											
											
												路边上厕所专用裙

										

											
											
												听薛教授说话就像过泼水节，真相的凉水一盆接着一盆

										

											
											
												那些让内向、社恐的人非常共鸣的瞬间，真的很真实了

										

											
											
												艺术家Wizyakuza的一些作品

										

											
											
												东京的杂志TOKYO GRAFFITI发表了一份恋爱调查报告，其中有一项是女生理想中的男生的年收入，大部分集中在800万日元（人民币约49万）到1000万日元（人民币约61万）之间。

										

											
											
												花开花落。让我炒个金丝雀冷饭233333摄影：@k…

										

											
											
												【转】最佳文案

										

											
											
												在我父親的錢包裡發現了這照片 。 這時候我一定是16歲左右 ？ 我希望我能把所有的頭髮都拿回來 。

										

											
											
												“如果，我是说如果，有人能用魔法实现你的任…

										

											
											
												有点吵呢，是不是发生了什么？

										

											
											
												点击就看辩论大神在线厮杀~

										

											
											
												-沙沙“你是来参加围猎的？”沙沙“在我附近可…

										

											
											
												暖哭！南京一便利店现“电费零食”，不能吃却被抢购一空

										

											
											
												今天日本的报纸一派友好祥和

										

											
											
												【传言】爆炸！！！外媒表示电影#复仇者联盟4# 总时长将超过3小时！！！网友称：5个小时都不在话下，最好是一天（该网友是我本人了）

										

											
											
												健身房里的男权象征。——Air_Mu

										

											
											
												？？？？？？？？

										

											
											
												“什么叫细思恐极？”

										

											
											
												Jimmy choo最新款高科技短靴也太牛批了吧？竟然是可以用usb插头充电，下载app，蓝牙连上之后鞋子可调温度20-45度！ ！它就是最适合我去看极光的靴子！！我的妈呀现在鞋子越来越高端了！！

										

											
											
												青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦 cos正片“不…

										

											
											
												图书馆对面的女生有点意思

										

											
											
												#警情通报#

										

											
											
												两张惊人有趣的照片。第一张是1945年二战期间，盟军冲过德国奥伯多尔拉镇。第二张是71年后（2016年）的同一条街。

										

											
											
												情商也太高了

										

											
											
												为什么要昵称这个sb

										

											
											
												【日式冷吐槽】之第一千〇九十三则：由于……​​

										

											
											
												【来自投稿】1940年11月4日，伦敦一位新娘正在离开她刚被轰炸的家前往自己的婚礼

										

											
											
												逝去的青春？or入土的人生……沙雕取什么昵称呢

										

											
											
												在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……

										

											
											
												不要一边充电一边玩手机了，人一直插着玩都会坏，何况手机呢

										

											
											
												眼见为实？眼见，不一定为实。

										

											
											
												Buenos días~

										

											
											
												分享圖片

										

											
											
												绝了，各种意义上的绝

										

											
											
												今日词汇 — 【非分之想】

										

											
											
												小孩cos的灵感一定是来自于周杰伦

										

											
											
												这是改变了一代人的一本书

										

											
											
												对视~~战后校园AU

										

											
											
												近日，亚足联官网进行了24支参赛球队的大巴标语投票活动，考虑到国足糟糕的战绩，中国球迷们开始大开脑洞

										

											
											
												知道为什么这部车跑那么慢了吧！！

										

											
											
												看哭了 真的美

										

											
											
												各国屋顶的雨漏石像怪

										

											
											
												声明，以后我的内容随便用，打个招呼就行，唯独这家机构不行。用图不打招呼就算了，去评论沟通把评论删除，还我被拉黑，举报也没什么用，去看看自家医生怎么说的，己所不欲，勿施于人，有些人做科普之前，先学做人吧！也没办法解决，首页能帮转的转一下吧！！

										

											
											
												西班牙设计师Iñaki Aliste Lizarralde复原的经典影视剧公寓/房间室内结构图，包括《老友记》《宋飞传》《威尔和格蕾》《老爸老妈浪漫史》《辛普森一家》《神探夏洛克》《欲望都市》《嗜血法医》《黑客军团》《破产姐妹》《杰西卡琼斯》《天使爱美丽》《罗马假日》《魔发奇缘》等。你喜欢哪一间？

										

											
											
												【黑贞旗袍cosplay正片】 【“ ——Master，跟我一…

										

											
											
												真实写照

										

											
											
												精细化/像素化 by Han Hsu- Tung

										

											
											
												他是“末代皇帝”，是“东方蝴蝶”，是曾经亚洲最美的男人之一。尊龙，这个名字的背后，有着孤独悲惨的过往，也有着惊艳绝人的芳华。

										

											
											
												我的两只高地长毛猫 早安！！抽友

										

											
											
												玩游戏人工排队打副本，这素质可以的

										

											
											
												金毛自己偷溜出去，回家时身上多了一张欠条：我吃了8个包子没给钱​​

										

											
											
												是不是该转校。。。​​​

										

											
											
												@日本国驻华大使馆：安排上了！​​

										

											
											
												这台词绝了

										

											
											
												无意间刷到这个笑死我辽

										

											
											
												《新小蝌蚪找妈妈》

										

											
											
												阳光强烈,水波温柔

										

											
											
												卡路里……（@图有实名）

										

											
											
												＃正片＃穹妹水着今天，要来点妹妹嘛？出镜：水…

										

											
											
												第一届《薅一下头发看会掉几根》大赛正式开始。比赛规则：只准薅一下。

										

											
											
												黄山峰顶看日出，太阳一点点升起

										

											
											
												一手烂牌打成四个王炸（@财宝宝）

										

											
											
												我的三花喵。楞着干嘛，赶紧撩我！

										

											
											
												#gif出处#漂亮性感姐妹花 苦练杀猪只为报仇

										

											
											
												安倍到了北京大学座谈

										

											
											
												少年宜官往事

										

											
											
												今天台湾同志大游行中的女性标语~~~

										

											
											
												已经预见到，一场惨烈的撕逼即将开始

										

											
											
												2019年温哥华警方慈善日历发布后深受网友们的喜爱，警犬们飒爽出镜的背后，也是一份爱心与纪念的传递

										

											
											
												我的早餐，手机直出。猜猜是哪？(没赶上上礼拜晒早餐……)

										

											
											
												亲历2018美国空军卢克基地开放日航展

										

											
											
												依然有希望，如果你真的拼命！

										

											
											
												《惊情400年》

										

											
											
												位于俄罗斯的下塔吉尔市（斯维尔德洛夫斯克州）的乌拉尔机械车辆厂（UVZ）专门负责生产俄军现役T-90系列主战坦克。10月20日，该厂罕见公开了一段T-90S坦克进行整车浸水（水密）测试过程，场面酷似“水刑”。

										

											
											
												这哥们万圣节cos梵高

										

											
											
												有人看到这个娇弱女子感叹道: 在床上都舍不得用力。有人回复: 拉倒吧，自己恨不得把蛋都塞进去。

										

											
											
												姐弟俩

										

											
											
												推特上很火的一个话题：“如何快速做出像那么回事的海报和封面”，这些图还真是一看就懂，简单实用...

										

											
											
												-

										

											
											
												你会成为什么书？

										

											
											
												#生贺##东条希新年旗袍##cos预告#   又是一…

										

											
											
												你没有被遗弃

										

											
											
												无题四格表情分享

										

											
											
												多个版本还是蓄意抹黑。

										

											
											
												这只鹦鹉在干啥啊？

										

											
											
												来来来，我就躺这儿给你揍……

										

											
											
												安倍更新推特了。“从竞争转为协调，互不为威胁，发展自由公正的贸易体制”，中日确认了这三项原则。

										

											
											
												新疆为什么要开设培训中心？看完这些，你就明白了

										

											
											
												现在你手机里拍的最后一张食物照片是啥？

										

											
											
												今天广州的好天气

										

											
											
												任你天马行空，自由想象，理想的人生是怎样？没想到会有这么多的回应，下面是俺整理了一下脑子里飘荡的一些梦想，感觉拍成电影估计票房还不错。

										

											
											
												“橘中极品，甘甜如蜜”​​​

										

											
											
												对不起

										

											
											
												另一位脱衣舞娘：Miss Mosh，附带两张她与Dita的合照。

										

											
											
												【安倍夫妇抵京访华】日本首相安倍晋三和夫人安倍昭惠25日下午抵达北京，开始对中国进行正式访问。此访是日本首相时隔7年正式访华。对比安倍夫妇在东京羽田机场出发时和抵达北京首都国际机场后的照片，可以发现二人特意套上了大衣。

										

											
											
												把丁香医生辟谣那篇微博分享到了家庭群里，结果真被踢了……

										

											
											
												美国的一位母亲在脸书上分享了自己孩子的悲剧，希望其他家长能够吸取教训。她的女儿生下一天半因为被一位正患唇疱疹的成人亲吻而传染了单纯疱疹病毒，病毒侵入脊柱、肺部和大脑，7天之后孩子去世了。所以，千万不要吻婴儿。

										

											
											
												还是程序员优秀

										

											
											
												今天看到个超可爱的包！！里面的分隔好让人心动啊！！特别适合我这种经常会把包里的东西搞得一团糟然后找不到的人！一共五个粉黄黑蓝绿五个颜色，是个英国的牌子Newchic，某宝还没有，可能要走点别的渠道？之前也没买过英国的东西不知道应该如何买||||||||||||现在55%off，约合rmb480块。官网收评论

										

											
											
												1969年9月，利比亚卡扎菲上台后，未经审判将前政府内阁部长们绑在海边柱子上，逐个枪毙。

										

											
											
												秀坊团终于来啦！快来寻找你pick的锦鲤吧～第…

										

											
											
												emmm……最近没有新作，传一些老图参赛吧(。・∀・…

										

											
											
												7、8捏造注意

										

											
											
												不知道上过榜没，不过看着好亲切呢~

										

											
											
												再牛的VC，见LP，都得乖乖讲起PPT

										

											
											
												？？？

										

											
											
												治疗。

										

											
											
												这套衣服好好看啊！

										

											
											
												#無言的結局# 上星期有人無意間在優勝美地（Taft Point) 捕捉到絕美求婚畫面  回家後po上油管 追蹤多日 希望能E給照片裏讓上萬粉絲羨慕 祝福的一對。誰知快一個星期了 音訊全無。今天公園管理員發現一男一女屍體  研判是從Taft Point 掉落下來的 事件還在調查中

										

											
											
												这么多昨天满月的照片，这张最生动了——感觉月亮马上就要被吃豆人吞掉了。图片来源：Antonio Paris

										

											
											
												＃莫德雷德cos＃『Clarent Blood Arthur——』   …

										

											
											
												国米球员布罗佐维奇这招“玉体横陈”式

										

											
											
												热烈欢迎日本国内阁总理大臣安倍晋三访华。

										

											
											
												无印良品也中枪倒地了。。。

										

											
											
												主人在吃零食 猫咪们一脸震惊的盯着她...

										

											
											
												昨晚的菜单

										

											
											
												致力于把奇怪的照片中的物体实体化的推主@meetissai新作，兔子镇纸

										

											
											
												余承东说这次 Mate20 Pro 的徕卡三摄相机没有 DxoMark 得分，因为 P20 Pro 目前还是第一，华为不想屠榜，小米 MIX 3 的前三排名保住了。。@硬件学堂

										

											
											
												《荒野大镖客》下到一半了

										

											
											
												在伊朗体会到了：上抽屉看国内网站还得往回翻墙cry……

										

											
											
												绝了，陆振华真的懒

										

											
											
												一个姑娘私信我：前几天因为一些事情特别难过，就在日语作文后面画了丧丧的表情和一朵下雨的云，真的内心倾盆大雨，作文改完发下来后，我外教在旁边画了一把伞和一句「どうぞ」（请收下）啊！真好 愿你在难过的时候都有人能给你一把伞

										

											
											
												东京迪士尼35周年限定“时间齿轮”

										

											
											
												《网瘾少年》，摄影师Fernando Moleres摄于北京。

										

											
											
												难得有这么丰盛的早餐，我也秀一个，我的早餐

										

											
											
												10月21日场照爆豪胜己（咔酱）

										

											
											
												【cos正片】贞德Alter===圣夜的晚餐===喜欢麻…

										

											
											
												六爷爷把我拉黑了

										

											
											
												嗨，今天給大家分享一個畫塑膠皮革的小技巧，人在海外，有空再輸出原作畫視頻囉

										

											
											
												李荣浩：我一个人，就是一支队伍

										

											
											
												“一枝蓝色妖姬的花语是等候爱情。”“两枝蓝色…

										

											
											
												投稿： 结婚三年也炒鸡甜！他总能化解我的小脾气

										

											
											
												这就是抑郁症的模样

										

											
											
												【目子】马步谣云梦师姐疯狂输出

										

											
											
												台湾玩具厂商eyecandle最近推出了半身黑武士黄铜香插组，可以把线香变成光剑让黑武士握在手里，再加上线香点着会有冒烟的效果，可以说是非常魔幻了。（黑武士内心是崩溃的……

										

											
											
												用这次出的红长直，做了一个简明理长毛图文…

										

											
											
												某乎翻车现场

										

											
											
												过年十个菜

										

											
											
												好朋克的姥姥

										

											
											
												很想知道这对夫妻发生了什么故事

										

											
											
												父母等着孩子感恩，孩子等着父母道歉。

										

											
											
												"抓住夏天的尾巴再去一次海边吧"…

										

											
											
												倪萍年轻时像王祖贤，现在像赵忠祥。。。所以结论是赵忠祥像王祖贤。这样一来我对赵老师好感陡增。

										

											
											
												原来有此妙用。

										

											
											
												#cos正片#我的英雄学院应援套轰焦冻 @芥七_…

										

											
											
												生活太残忍了吧

										

											
											
												美国时间10月23日晚23点，Mega Millions彩票本期开奖数字已出，目前还没有确切消息表示有人中头奖。推特上已经有不少精通Photoshop的人开始了表演……

										

											
											
												做了好长时间，掉地上了

										

											
											
												WTF？？？

										

											
											
												当了老赖，狗狗都跟你遭殃。

										

											
											
												这是食物的生产者照片。——kirino_0214

										

											
											
												……看来是真相了

										

											
											
												临沂的回应“已经报警把发视频的人抓了”

										

											
											
												21日，美国亚利桑那州一名男童泰迪在一间披萨店举办6岁庆生会，邀请了班上32名同学来参加，盘子已摆好，Pizza也都已上桌，没想到最后却无一人到场，他孤单地坐在长桌前，一脸哀怨，了无生趣。妈妈把照片上传网络后，涌进大量的祝福和留言，菲尼克斯太阳队更邀请泰迪到球场看比赛庆生。

										

											
											
												【中华街头文字合集】这组照片多拍于小城市的老城区。逛一个城市的老城区常常会有惊喜，像逛活着的博物馆。而老城区街头闪现的文字，多样且质感独特，每个字里有都有着浓烈的人情味和灵魂，即使已经老化、褪色，字仍是好看的。

										

											
											
												过于真实引起不适

										

											
											
												拉屎过程中不幸摔倒的惨案…

										

											
											
												这就是抑郁症的模样

										

											
											
												网友买了一套灰黑色床单被套，万万没想到亲妈发飙了。

										

											
											
												喜获达尔文进化奖

										

											
											
												@Prog-Veka：一架飞机坠毁在了加州的101号高速公路上。螺旋桨飞机配上这涂装简直跟刚刚穿越过来一样...​​​

										

											
											
												忘记她？？

										

											
											
												我流泪 三个座位在一起帅哥们请做朋友！！！！！！！！日天跟小凯熟的 三石跟小凯认识一下吧 大家都是帅哥

										

											
											
												撸服，仔细想想，人类灵活的双手究竟是如何进化出来的

										

											
											
												刘昊然军训后遗症“向左——转！”

										

											
											
												游戏重要还是女朋友重要，这样说准没错

										

											
											
												当猫占据了你的身体……

										

											
											
												“娘炮误国吗？”

										

											
											
												肛资

										

											
											
												成都文理学院关于网上有关舆情的说明

										

											
											
												从鲜肉到中年都很帅的日本男星，真的每位都豪帅啊。

										

											
											
												哈哈哈这是今年央美毕业的雕塑家王东的作品《睡狮》，旁边有一只Coscater~

										

											
											
												哈哈哈哈灵魂画手上线 自己的主页自己的地…

										

											
											
												一只不穿鞋的金丝雀

										

											
											
												炸了！！《复仇者联盟4》片场照泄露！小辣椒疑穿上了救援战甲！！！战甲由托尼亲自打造，拥有超强战斗力，还可以访问史塔克工业的一切数据，以备不时之需。这是要并肩作战？还是……？！！

										

											
											
												云南白药为例说明网战套路：1多次引爆议题，攻击功能牙膏最晚10月9日已开始。2所谓行业 大V 领军，涉医涉药肯定与@王志安 有关。3多点攻击同时发动，以云南白药之能，也没本事同一时间应付配方、添加、产品、广告、中医理论、药品规管这些所有议题。那么这种号令整齐的乱箭齐发，怎么可能是网民自发。

										

											
											
												沙特国王萨勒曼、王储穆罕默德·本·萨勒曼在王宫接见了被害记者卡舒吉的儿子萨拉赫

										

											
											
												看不懂，求解释！

										

											
											
												#猫# 林教头风雪山神庙

										

											
											
												济南时报做得好啊，直接高清正面无码大片就放出来了。

										

											
											
												出来领老婆啦！

										

											
											
												在美国南卡罗来纳州有人中了16亿美金彩票，6个号码全对。转发这条锦鲤！！！沾沾喜气

										

											
											
												清新脱俗赵本山

										

											
											
												金凌啊，可别说我不疼你。（就为拍这一幕，老子…

										

											
											
												一个经常发银喉长尾山雀照片的推主@daily_simaenaga，在常去的居酒屋里点了盐烤秋刀鱼，得到了特别版。掌柜的如是说：“看起来很像可爱的五只小鸟排成一排吧~”博主吐槽：明明只是想吃秋刀鱼而已…p3是他的推特画风

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												今天的早餐，牛肉拉面。

										

											
											
												翔安校区这只猫是从中戏毕业回来的吧？

										

											
											
												法国飞机制造商达索在Euronaval 2018上公开了6代机NGF的设计方案

										

											
											
												这位大大的羊毛毡鸟类真的是做得栩栩如生，真的是戳啥像啥....瞅瞅那鲸头鹳，北长尾山雀，翠鸟，金头凯克等等，以及各种鸮各种企鹅......不过感觉麻雀是最爱~【推：morimomorita】

										

											
											
												俄国也有个cosplay天才……

										

											
											
												收到啦～算是完成一个小心愿吧～

										

											
											
												@卢昌海：在 Michael Shermer 的推特上看到一则有趣的统计， 显示出现所谓 “奇迹” 的频率随照相机的发明而剧降， 又因 Photoshop 的问世而剧增。​​​

										

											
											
												不愧是教授

										

											
											
												【港珠澳大桥正式开通】港珠澳大桥开通仪式23日上午在广东珠海举行。大桥跨越伶仃洋，东接香港，西接广东珠海和澳门，总长约55公里，是粤港澳三地首次合作共建的超大型跨海交通工程。

										

											
											
												霍格沃茨魔法狗校的入口

										

											
											
												巧克力漫画女孩

										

											
											
												对是花爷呀

										

											
											
												你最喜欢哪种服饰风格？BY:田中

										

											
											
												各位晚安

										

											
											
												当海狗见到陆狗，一副相见恨晚的样子~

										

											
											
												强力p图后还胖成这样有救吗QAQ

										

											
											
												冷空气里最大密度的蓝色

										

											
											
												社会人打不过警察

										

											
											
												有意思，可以哈哈哈

										

											
											
												哇～

										

											
											
												鼠兔那么可爱……

										

											
											
												08年-18年的我的知识来源

										

											
											
												岛国一位推主表示，她经常分不清鼠标和兔兔，撸了半天滚轮电脑也没反应...而且后来兔兔也上瘾了，成天在这蹲着

										

											
											
												“生活从来都不容易。当你觉得容易的时候，肯定是有人在替你承担属于你的那份不易。”#值得一看#

										

											
											
												古文批注

										

											
											
												北京人也太太太太太太有意思了吧？

										

											
											
												是本实在的书。

										

											
											
												@蕨代霜蛟：戴上这款750英镑的围巾后、你会感觉自己正在被生出来。

										

											
											
												人生六个阶段的坐姿一览是不是你

										

											
											
												cos正片2b泳装摄影风格试作2b:cn叶知摄影:…

										

											
											
												某个疯掉了自媒体，刚刚发了文章，故事发生昨天下午，地点在广州在老城区的一条巷子里，内容是，一位大人物，说自己第一次进这样店，就是年轻人饮料店，还复述了饮料的名字，这个名字居然是“老夫的少女心”，突然觉得萌得可爱................

										

											
											
												体会到了什么叫精尽人亡

										

											
											
												蓝牙耳机。

										

											
											
												#看图说话# 上午看到消息没敢发，以为是谣言……食品安全问题本来任重道远，又加了一重。

										

											
											
												投稿:“我也想”

										

											
											
												信达雅

										

											
											
												津巴布韦火车有过美好的时光，1980年独立时有一套发达的铁路运输系统，国营铁路曾经是大多数津巴布韦人的首选交通方式，自上世纪90年代末以来长达十年的经济衰退导致津国有铁路公司负债累累，由于缺乏基本维护，整个铁路运输系统像走进了时间机器，一步步退回独立前。

										

											
											
												彪悍警花。纽约警察局72分区侦探小队的一位侦探抱怨男女共用的更衣室里到处是他们的女副队长的内裤，女队长大怒，拿起两条自己的内裤，塞进那位手下的嘴里。该侦探三天后向警察局平等就业机会办公室就此提出控告。

										

											
											
												台湾玩具厂商eyecandle最近推出了半身黑武士黄铜香插组，可以把线香变成光剑让黑武士握在手里，再加上线香点着会有冒烟的效果，可以说是非常魔幻了。（黑武士内心是崩溃的……

										

											
											
												吵架后女生的夜晚vs吵架后男生的夜晚，太真实了。

										

											
											
												希望是真的

										

											
											
												小辣椒《复仇者联盟4》片场照曝光，她拥有全新盔甲战服（救援者盔甲），看来小辣椒要跟托尼并肩作战

										

											
											
												小声比比刚刚回应了，又是一篇10万+惹谁也别惹技术宅！惹谁也别惹有正义感又有闲的技术宅请允许我先膜拜再忠粉

										

											
											
												茨威格回忆纳粹禁书和焚书的过程。

										

											
											
												群里看见的一个让我找不着北的图……

										

											
											
												我太太，37，无生育史，夏天做试管检查出双侧输卵管积液，需要切除，明日手术。兄弟我以后如果试管不成功就无后了，结婚十年，从来没有觉得她像现在这样对我重要。家属签字时候，手抖了。

										

											
											
												居然都是3年前的报纸了，时间都去哪了……

										

											
											
												对于直男来说，女生化妆的逻辑根本想不通

										

											
											
												所以这个甲鱼的价格算是贵的吗？

										

											
											
												投稿 我也很期待

										

											
											
												一年一度谁tm最丑大赛又开始了——@keaising

										

											
											
												请问我抽各位老司机，这车是怎么翻过来的。这个是地下车库入口。

										

											
											
												能穿在身上的汽车！这款车能直接穿在身上，由一位英国大叔打造。车子的方向盘直接裸露在外面，你只需往座椅上一坐，两侧车门一关，最后把头盔往下一拉，您就“变身”成功了。这辆车最高时速可达50km/h。只是想问：这要是出了事故，是不是连人带车一起送上救护车？

										

											
											
												难以理解为啥会有人痛恨皮蛋，一勺酱油，两勺醋，几滴香油拌一下都能爽上天，我一辈子热爱皮蛋！

										

											
											
												才短短几年，戴帽子的含义已经不同于过去了........

										

											
											
												【the qoo】本来如果女儿晚归的话，爸爸就是得过来接的“这世界上没有能比两个家庭相遇后，幸福就变成双倍这件事更让人感到幸福”如果你一直相信的话，那么沙漠里可能也会开出花来️

										

											
											
												The Wait | Six N. Five

										

											
											
												自家的烧麦

										

											
											
												这是一个你看完会感叹「竟然还有这种操作？！」的故事，主人公@成都下水道

										

											
											
												pixiv上热议的《SSSS.GRIDMAN》是什么？还有插画奉上!!【急速上升的热词】

										

											
											
												“正統派美少女”，来栖りん

										

											
											
												dva1分，坏蛋0分ヾ(ﾟ∀ﾟ○)ﾂ深圳漫展拍的场照，…

										

											
											
												美国著名女演员简·方达，曾经两次获得奥斯卡影后，最近她出席电影节，在机场就有人远远的拍到了她。一点也看不出来她已经81岁了···

										

											
											
												最近，国外一位妈妈分享了一个小故事，一个陌生男孩特别暖心地帮她女儿化解了尴尬。外网网友们也是都被男孩暖到了，纷纷表示这个男孩的家长真的是把他教育得特别棒了

										

											
											
												热能镜 那么，在哪里才可以买到呢~~

										

											
											
												白天装英俊？晚上装可爱？

										

											
											
												某些学医的人吃火锅都不好好吃

										

											
											
												@氪爆  今日最佳安排一下！

										

											
											
												“我们植的头发不会掉，你本人的头发还是会一直掉……”可以说非常真实了～～～

										

											
											
												“欢迎回来，大小姐”

										

											
											
												欢迎光临~ 因为我现在宅在家里，所以随便拿…

										

											
											
												国家保密的云南白药。FDA网站上的“有效成分”详细列表。

										

											
											
												10.24号早餐

										

											
											
												专家说了，房价还能涨

										

											
											
												两组情头你是我的脸你是我的眼

										

											
											
												～瑞文兔女郎～摄影：甘乐后期：原po又是一套拖…

										

											
											
												你回来晚了，你老公在玄关看着你，很生气的样子

										

											
											
												高雄獒正片预告喜欢点赞扩列1181561666微…

										

											
											
												#fgo##cos正片##Fate/GrandOrder##Fate/GO#…

										

											
											
												朋友制作的等身大林克纸模、像从游戏中蹦出来的一样” (via.ルイレイ)

										

											
											
												我的天哪，学校里的番茄炒蛋跟产卵了似的

										

											
											
												妈！！！

										

											
											
												总感觉有人偷窥我的生活

										

											
											
												那一抹娇羞

										

											
											
												现在电视剧都这么刺激的吗？？？

										

											
											
												既要ICU，也要大保健

										

											
											
												[cos正片]东条希有你在的地方才…

										

											
											
												偷女士，您的外卖到了

										

											
											
												一张新闻截图看的笑出声

										

											
											
												像这种爱心爆棚的孩子现在已经少有了，只是下一刻不知道屁股会不会也爆棚。

										

											
											
												菌烨tako

										

											
											
												深以为然

										

											
											
												7月份的时候华盛顿邮报有一篇文章叫做“是时候分裂叙利亚了”，作者是沙特记者jamal khashoggi，就是碎尸案的被害者。然后现在被挺阿萨德政府一侧的推特用户扒出来鞭打“猜猜看谁被分裂了？”

										

											
											
												香甜的空气

										

											
											
												画风突变

										

											
											
												微博第一届最美锁骨大赛，但是没有看过一眼锁骨。。

										

											
											
												？？？

										

											
											
												危险啊！

										

											
											
												这条双向通行的马路本来就不宽敞，再整几台强行加塞的，结果都动弹不得。

										

											
											
												幻想金瓶梅正片出了！！！有高顏值的小姐姐跟…

										

											
											
												去除掉“墨卡托投影”前后，世界各国面积实际大小对比。

										

											
											
												摔出了灵魂

										

											
											
												朋友圈的你VS现实生活中的你。

										

											
											
												康涅狄格大学的一项研究表明，每年有500多万只鸟因为撞上云朵而死亡。漂浮在空中的云朵看起来轻盈美丽，但有的云朵里有大量的水滴，密度很大，有的云朵里有冰晶团，这时，部分云朵会像岩石一样坚硬。

										

											
											
												可能这就是网恋吧

										

											
											
												私立学校烂番茄事件的另一个角度。昨天看了个文章，说孩子的中年爸妈这个世界上最不理智的人，我看说的没错

										

											
											
												No Evil

										

											
											
												游戏《凯恩和林奇2：伏天》AKA 血战唐人街里的画面

										

											
											
												格鲁吉亚 第比利斯巴扎广场的一家著名高加索清真餐厅，谁说清真饭店不能卖猪肉，人家说了，我们这除了猪肉其他都是清真的，再说，我们是开门做生意的，客人有需要我们就要提供，那么多伊朗中亚穆斯林来格鲁吉亚点名要吃猪肉喝酒，我们不提供相对清真一些的猪肉难道把他们推去不清真的店吃?这是对客人的极度不负责任。嗯

										

											
											
												这个队名翻译我真的笑死

										

											
											
												不患寡而患不均

										

											
											
												管理层喊话

										

											
											
												一个朋友搞了个健身工作室，开在陆家嘴的一栋写字楼里，每天都有成百上千的金融狗路过，但极少有人光顾。哥们琢磨了一个猛辙，找了一群青春靓丽的妹子，每天下班时，集体扎着马尾辫在跑步机香汗淋漓，隔着落地玻璃墙，展示波涛汹涌。三个月后发现，对面星巴克蹭座位开会的人翻了几番，来办卡的没几个。

										

											
											
												今日的题：男朋友过生日给他送了一款香水，结果被他说我没有脑子做事情不考虑。请问是我的错吗？还是他说话太过分了呢？

										

											
											
												这群年轻人用十一年复原了200套汉服: 这一次，中国文化真的惊艳了世界！​​​

										

											
											
												看懂了么

										

											
											
												来自校长的亲切问候

										

											
											
												酒吞童子/后期 沸腾的山泉水phx：icos-coco…

										

											
											
												我的体会一一

										

											
											
												怎么理解向朋友圈借钱？太自以为是了吧？还截图发朋友圈发表感言？很想很想怼她，想想还是算了。

										

											
											
												抓回来打针

										

											
											
												嘻嘻。

										

											
											
												人生嘛最重要还是开心啊！

										

											
											
												画家Felicia Chiao笔下“一个人的生活”，慵懒自由，无忧无虑，好舒服

										

											
											
												「你们这是在为难我火稚鸡」

										

											
											
												小王子

										

											
											
												喜欢躺着睡的狗子

										

											
											
												本周宝可梦动画玩声优梗，很林原惠了

										

											
											
												真实，晚安就是在线对所有人隐身

										

											
											
												真是太欺负人啦！

										

											
											
												上世纪四、五十年代，舞台背后的真·艳舞女郎们。

										

											
											
												白米粥配蛋煎茴香饺子。。。。早餐。

										

											
											
												白雪公主和七个小矮人

										

											
											
												？真实

										

											
											
												#趣闻# 日本Suica企鹅甜点自助餐，餐品看上去非常的魔性（via twitter:nooooo00000、jin_oru、mina22hana)

										

											
											
												New Celine Girl｜安利一下这位帅气的Celine女孩～来自荷兰，身高180cm的Bente Oort本来是专业滑冰选手，无奈身高原因只能告别赛场2017秋冬季Burberry秀场上出道，雌雄同体的气质随即被Hedi Slimane相中，直接被Celine包下，签为这季专属的Exclusive Model，并顺势拿下广告大片～

										

											
											
												捡回来的流浪猫，本来是灰白的，现在越来越黄了，怎么回事？？

										

											
											
												我是夕立！人称“所罗门的疯狗”！哼哼打架我可…

										

											
											
												什么职业

										

											
											
												张家油条和甜沫，配一碟咸菜，八块五

										

											
											
												吓我一跳。。。

										

											
											
												智障鹦鹉欢乐多

										

											
											
												发现个新玩意，陪玩儿APP，现在来钱(消费)渠道是越来越花哨了。

										

											
											
												想要。

										

											
											
												工业重金属

										

											
											
												你的职业最常说的三句话是什么其他朋友猜测一下是啥职业

										

											
											
												我也来一条家里的兔子

										

											
											
												wooooo～

										

											
											
												还没蒸好的三个馒头…

										

											
											
												@harps：英国极右党派EDL今天在曼彻斯特的“全国大游行”。

										

											
											
												大半夜看这种图真的是刺激

										

											
											
												【"变色油墨我会想办法，你不要再杀人了。“】发哥好帅！！！！但好难画，难画到我画风都变掉。感谢@RDJ的眼镜 给我假公济私画复问的机会！！！

										

											
											
												蠢的七上八下

										

											
											
												张欣老师的不幸逝世，是国家甚至全世界犯罪模拟画像领域不可估量的损失。图二三是张欣老师以前画过的嫌犯图像和抓到后的真人照片对比。

										

											
											
												我操？？？n？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？吧？？妈？

										

											
											
												为杭州交警和杭港地铁施工方点赞。10月20号晚上10:30分途经地铁5号线益乐路站时。车轮被挪位的钢板挤爆。拨打交警电话5分钟到现场，开好事故单同时联系该路段负责人。施工方20分钟后到达现场对挪位的钢板进行复位。叫了应急换胎的师傅，施工方直接帮我支付了相关的费用。省去了我后面的时间。复兴看浙江！

										

											
											
												今日词汇 — 【职场丧尸】

										

											
											
												旺旺图鉴：仙贝！

										

											
											
												赖小民通过澳门赌场、塞班岛赌场、韩国济州岛赌场这三大赌场洗出去的贪污受贿金额更为惊人！赖小民50岁后就意识到锻炼身体的重要性，一个礼拜要至少游泳三次，跑步机上每周也要累计至少十公里的路程.他最喜欢的，年方23北大毕业的女秘书eva也一直告诉他，"我觉得现在的你比我18岁时认识的你更强了."

										

											
											
												【老蛮数据解析站】关于这两天闹得沸沸扬扬的所谓个税抵扣方案，我跟你们讲，我一点兴趣都没有，我的结论很明确：缺乏可行性，无法实施。

										

											
											
												找的到吗

										

											
											
												假期里的我和老妈：

										

											
											
												望周知​​​

										

											
											
												已婚女屌EDC

										

											
											
												让你神魂颠倒！令人着迷的臀部特辑

										

											
											
												千万不要和学医的人一起吃饭

										

											
											
												要等到什么时候啊？

										

											
											
												现在再来看这张图，确实是自由民主人权之光啊！

										

											
											
												女生逛商场vs男生逛商场

										

											
											
												吃饱吃好

										

											
											
												摄影师Dafna Ben Nun在前往津巴布韦期间，拍到了很像《狮子王》经典场景的一幕...仿佛见证了神奇的传承。

										

											
											
												‘Killing Time’ 艺术家 Mesplé 的这件装置作品结合了磁流体材料，将生命的逝去以直观黑暗的视觉呈现，让人SAN值狂掉。

										

											
											
												看到图一加拿大飞叶子合法化的新闻去搜了一下，艾玛居然找到了图二，这谁干的，简直贸易宝才，商务部捡到鬼了我们终于成了自己曾经最讨厌的人，顺便看好一波天津GDP。

										

											
											
												针对该文中歪曲事实的言论，和已被查证的有组织攻击行为，马蜂窝将采取法律手段维护自身权益。

										

											
											
												“老公，关灯睡觉啦。”

										

											
											
												【知名中草药牙膏的止血功能是因为加入了西药成分？】刚刚看到一个医生写的帖子：她在一个知名的中草药牙膏成分中发现了氨甲环酸，而这是血液科医生常用的止血药，并且还是处方药……#曾鹏宇#

										

											
											
												还能说什么呢？

										

											
											
												这个对视也太恐怖了，笑死我了

										

											
											
												近照

										

											
											
												17年3月份92#才6.2元，现在8元！工资涨的幅度完全跟不上！

										

											
											
												老沙市才懂的大连面~鳝鱼骨、鸡丝、猪肉片，再加个蛋，走起。

										

											
											
												厉害了，我的嘴

										

											
											
												博友最近非常郁闷，因为她家养的几只鹅最近莫名其妙的都不下蛋了，而且每天闷闷不乐，除了在地上趴着就没啥干的了，吃饭看起来也没什么食欲，找了禽类专家来看也找不出什么原因，直到有一天他看到了这一幕...

										

											
											
												有一个好摄像头的重要性

										

											
											
												早餐，随大流，晒

										

											
											
												确认过眼神，撞上对的人

										

											
											
												懒

										

											
											
												街头招牌强制统一运动特别能一举多得地反映城市管理者的权力狂妄，审美丑陋与智力愚蠢，花纳税人的钱骚扰纳税人的同时恶心纳税人。

										

											
											
												建议相关部门调研。@许桐楷 @北京牙医苏建宏 @北京牙医郭航 @西安牙医老聂 @白衣山猫 @黄懽DrHUANG @魔术牙医徐勇刚 @牙医DrZhou @重庆牙医李苏伶 @中华口腔医学会 @大连牙医老滕 @一个有点理想的记者 @一个看牙的医生

										

											
											
												中央人民政府驻澳门特别行政区联络办公室主任郑晓松因患抑郁症，于10月20日晚在其澳门住所坠楼身亡。

										

											
											
												一个人喝醉了有多可怕

										

											
											
												光影效果不只体现在素描关系上，更多的是色彩关系上的冷暖变化

										

											
											
												两个白菜包子，一杯杂米糊，四块

										

											
											
												画师「ホン・トク」绘制的西装屁屁。Twitter：‪analu_DT3‬

										

											
											
												遇到不顺与其怨天尤人，还真不如换个角度积极应对。人生从长远来看，顺境逆境都可贵，只有尽力了有天才能笑着讲出来

										

											
											
												看到热榜上“人生最重要的还是开心”，想起朋友前两天拍到的这张图片

										

											
											
												一个欧美妆，大概一些偏欧美长相ACG的人物也…

										

											
											
												自家做的早餐

										

											
											
												玛修泳装

										

											
											
												【组图】胡锡进探访新疆于阗教育培训中心

										

											
											
												趴体。

										

											
											
												看到好多早餐的图凑个热闹  单位餐厅的 不要钱

										

											
											
												真的是早餐！

										

											
											
												这位是当年上海市的副市长谢丽娟。白发苍苍，淡定自然，依旧独自地铁出行，这就是老派上海知识分子朴素的作风。

										

											
											
												早，

										

											
											
												早餐，昨天买的驴肉丸子，很好吃。

										

											
											
												早餐

										

											
											
												偶2不用播了 你们9个加微信认识一下收拾收拾出道吧

										

											
											
												刚刚看了一部很赞的西班牙电影《看不见的客人》，随后习惯性搜影评，看到了如下——

										

											
											
												逛淘宝奇遇：比长大的哈利·波特还要哈利·波特

										

											
											
												专家提醒：植发需谨慎

										

											
											
												终于知道为什么俄国上上下下都宠着契诃夫了，这也太可爱了吧！！！

										

											
											
												凑一个乱七八糟的九图…

										

											
											
												落·尘寰

										

											
											
												手机支架。

										

											
											
												略惊悚

										

											
											
												喵是如何帮你看店的

										

											
											
												文艺片和纪录片

										

											
											
												魔忍双修，双学位人才。

										

											
											
												十一之前救助的小黑猫，被发现的时候已经是等死状态，死猫当活猫医送了医院，医生也说只能试试看。现在快一个月了，食欲精神都蛮好，只是伤口太大还是随时生命危险。图一是发现时的样子，只有一个麻将大小的口子，以为是咬伤，送医后确定是电击伤，清创后伤口有巴掌大。费用已经四千多了，不知道还该不该坚持…图片慎点

										

											
											
												《超级马里奥》食人花 拖鞋12月发售 这个合体后的造型有点.....​​​

										

											
											
												晒一波早饭！

										

											
											
												公寓前台好可怜，加班加到头发都没了（……）

										

											
											
												今天看了一眼，发现《娘道》隆老夫人的扮演者是某位自称一生清白做人的老演员。就是以前争议过抄了新凤霞家的那位。虽然有新凤霞回忆录和新凤霞之子吴欢先生亲眼目睹为证。仍拒不承认。非但不承认，还以拯救者自居。这片还发了不少对她正面宣传的通稿。怕是以为大家记性都不好。服。

										

											
											
												魔都的命案 破了

										

											
											
												雷者慎!!第一次放半次元。原因好簡單。一般用…

										

											
											
												【山东龙郓煤业发生冲击地压事故22人被困】记者21日从山东省有关部门获悉，10月20日23时左右，位于山东郓城的龙郓煤业有限公司发生冲击地压事故，造成22人被困。事故发生后，当地政府立即启动应急预案，积极救援。目前，事故发生区域已经恢复通风，救援正在进行中。

										

											
											
												我也来一张今天早上的早餐

										

											
											
												这次苹果发布会官网的邀请函中，可以让用户在每次刷新都能得到不同的苹果Logo。网友Alireza把所有这些Logo统计出来了，一共370个。

										

											
											
												晕车方面，你是第几层呢？

										

											
											
												出镜:爱老师摄影:猪肉肉松 bb 泳装 初始cos

										

											
											
												555555要剪指甲了

										

											
											
												沙特记者被肢解现场还原

										

											
											
												MIKON小玉我～觉得呀～尾巴有点不好意思～呢～…

										

											
											
												我校昨晚的事情

										

											
											
												大阪自由行第一天，早餐。

										

											
											
												震惊！

										

											
											
												我们优香不仅尾巴漂亮~颜值也是不容置疑der！【推：totolove0724摄于秋吉台动物园】

										

											
											
												杀戮的天使正片预告！cp党请慎重【瑞吉儿让我…

										

											
											
												一位硬核rapper小哥人生理想的重大转折

										

											
											
												安慰别人时一套一套的安慰自己时只想找根绳子一套

										

											
											
												#早餐开始就是丧丧的一天#永远不要试图用微波炉加热任何形式的鸡蛋，否则会浪费剩饭和芝士。

										

											
											
												让贝爷都往回缩的女人

										

											
											
												天冷了就该这么吃，昨个喝的有点多。

										

											
											
												三年前的早餐4.5元，现在再也不敢这么吃了

										

											
											
												政策底…

										

											
											
												@三联璐璐杨：朋友发给我的深圳网红咖啡馆，装修出丽思卡尔顿和万豪酒店的无敌街景，只要88块钱就能假装住在豪华酒店里，还可以租浴袍。这虚荣心生意做的太妙了。可我就想静静看着它能支持多久，这拍照片的时间比谈一个亿大项目的长多了吧。一个亿大项目讲半个小时也就没什么话可讲了。

										

											
											
												看啊，好多猫猫虫正在到处咕涌（Twitter：InsecTarpon）

										

											
											
												第二届美腿大赛！！腿精们冲鸭！！！！

										

											
											
												看监控抓老鼠……

										

											
											
												#李冰冰# 老大～就算你时常卖萌，中国第一御姐的位置依然是你哒～

										

											
											
												7年前养的猫咪，现在的它仿佛看透了人世间...…这一辈子经历的太多太多

										

											
											
												参加朋友的生日宴，有人唱样板戏助兴。老同志还是很怀旧嘛！

										

											
											
												真男人从不回头看爆炸.阿发ver

										

											
											
												丁丁历险记

										

											
											
												起床穿衣服啦

										

											
											
												突发奇想 女孩子适用（?）

										

											
											
												没有了德罗赞，今天揭幕战的赛前洛瑞和空气击掌…

										

											
											
												@死灵fei：我以为我的拍照技术已经是可以枪毙的级别了，没想到还有凌迟级别的高手啊

										

											
											
												谁转告一下韩璐，你老公李辉出轨了

										

											
											
												这一生。

										

											
											
												沙雕吉娃娃bot 欢迎评论

										

											
											
												这个对视也太恐怖了 笑死我了

										

											
											
												国泰君安，果然技高一筹

										

											
											
												官方出品思维导图

										

											
											
												起床了

										

											
											
												网友曝光浦东宜家​​

										

											
											
												你永远都不会知道你的背后有什么

										

											
											
												今日词汇 — 【精致穷】

										

											
											
												自己买的玻尿酸打成了这样

										

											
											
												原来这事情都三个月了？要不是有人发网上来，的哥就出不来了吧？ 这是市检察院把区检察院之前的决定给否了，区检察院之前批捕了

										

											
											
												我的天啊！谁年轻时没有过盛世容颜！姐妹们，只看第一张图能猜出他们分别是谁吗？

										

											
											
												如果是惨绿中年可能就比较悲剧了。

										

											
											
												華村あすか

										

											
											
												网购手机壳的一次沙雕奇遇…

										

											
											
												他们就这样，各种奔天涯

										

											
											
												当地时间17日，普京带正在俄罗斯索契访问的埃及总统塞西参观了自己的新座驾：多款俄罗斯本土品牌 Aurus 轿车。不只是看一看，俄媒报道，参观期间，普京提议：来，跑一圈？塞西欣然同意。于是普京当司机，两位总统坐上车，在索契的F1赛车场赛道上“兜起了风……

										

											
											
												工作

										

											
											
												扶摇直上灬季墨

										

											
											
												画风很古典 但是很真实

										

											
											
												服装

										

											
											
												跳起来就自带WiFi信号

										

											
											
												“一个暴躁又体贴的舍友”

										

											
											
												10月18日上午，宋喆职务侵占案一审宣判，被告人宋喆被判处有期徒刑六年。王宝强律师张起淮在自己微博晒出与王宝强的合照，头顶还有“乐开花”三个大字。

										

											
											
												这才是我想要的大学校园生活

										

											
											
												现在 教室里只有我们两个人我在等你

										

											
											
												当你看到有人来公司面试时...

										

											
											
												【cos正片】LOL 风暴之怒迦娜———————————————…

										

											
											
												这是要有多闲？

										

											
											
												多图细品最新潜艇“印第安纳”号

										

											
											
												没演过《哈利·波特》的英国演员们，心中都有难以抚平的伤

										

											
											
												中国特色发明

										

											
											
												第一季男孩子女孩子美胸大赛！！人间美好！​​

										

											
											
												看电影打尼玛币电话!

										

											
											
												射电天文学家观测到了银河在月亮上投下的倒影

										

											
											
												10月11日，边境排雷过程中一枚加重手榴弹爆炸，造成一名排雷战士双手截肢，双眼眼球摘除！早晨看到这样的消息心里很不是滋味……（观察者网）#我的排雷战友#

										

											
											
												抽友们，今天也是醉了，一下午两次遭撞，一次是男的撞我，说了两句好话我就走了。然后路上堵车整跟朋友吐槽的时候，被一个想挤我的女司机侧碰了，女司机一直骂骂咧咧，然后我第一次强烈要求去交警大队，交警判她全责后跟交警骂，她老公来了都差点拦不住。判完了下来还跟我骂，骂的我发毛，估计也不会赔我，怎么修理她

										

											
											
												娘娘阿～，这风浪太大了

										

											
											
												年度最实用沙雕表情

										

											
											
												出处见图

										

											
											
												昨晚吃的大菜！

										

											
											
												【正片】碧蓝航线 校园浪漫曲 学院浪漫曲 双…

										

											
											
												“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

										

											
											
												真男人从不回头看爆炸.阿发ver

										

											
											
												华为在发布会上用Mate 20 X 对比 Nintendo Switch，结果收到了游戏玩家的各种嘲讽…

										

											
											
												表演一个生吃

										

											
											
												付费玩家的媳妇

										

											
											
												这可能就是爱吧。

										

											
											
												这，这是让人坐都不安生了吗？

										

											
											
												@江南大野花: 老推相当暴躁//@王小浪:干嘛骂人呀//@文科班校花酱:干嘛这么凶//@太皇太后您有喜啦:社会推特//@刺客棉条: 凶什么嘛！//@Wh-Bomb：过分啊

										

											
											
												这可能就是爱吧。

										

											
											
												谁来救救孩子？马伯庸：我们俩原来憧憬生个女儿。媳妇说以后母女一起逛街买衣服，我说以后你们母女一起逛街就不用我啦。没想到后来生了个男孩，转眼到五岁半，妈妈每次带他去买衣服，马小烦就唉声叹气，生无可恋地跟在后头。媳妇说现在一提水谁陪逛街，你们父子俩就惊恐地像两只要被吃掉的猴子，在笼子里拼命把对方推出去

										

											
											
												量臀围的正确方法

										

											
											
												看完这篇文章，你就明白沙特秘密处决记者的“局”了

										

											
											
												我胖虎出去抽根烟，回来要知道名字，不然锤死在座的各位。[二哈]

										

											
											
												推主@Tttbook用一根铁丝做的Fate系列的兰斯洛特，p1是小学生时的作品，p2是十年后的现在做的。

										

											
											
												三泽瑞尔

										

											
											
												#书法欣赏2# 四位大家的兰亭序法，依次为唐伯虎、欧阳询、米蒂、褚遂良。

										

											
											
												这是一对帅气的黑猫兄弟Sora和Riku，三年半前被流浪猫妈妈生下的它们差点就被安乐死了，幸而得到铲屎官的领养，将它们带回了家，现在是家中最棒的守护者了【Ins ID：uitan0412】

										

											
											
												不帮

										

											
											
												东莞创业者回乡经历，这有毒…

										

											
											
												金融八卦女的料比财新更猛，赖小民在华融旗下各种子公司里，情妇们成为高管、董事长、总经理的例子比比皆是，赖小民甚至还专门在广东珠海开发房产项目，120套房中有100套给了前妻和情妇们，堪称人造伊甸园，这100多位包含着前妻、现任妻子、情妇等各种身份、各种地位的人都能够和谐相处，不出纠纷。

										

											
											
												中国风插图绘画发生的未必是坏事 发生的希望往好的方向走…AXJ

										

											
											
												烟台报纸《今晨六点》停刊，部分报社职工痛哭流涕！

										

											
											
												开车不摸奶

										

											
											
												甄姬游园惊梦出镜：原po摄影：@中国疯 后期：@…

										

											
											
												第一次看到红蓝铅笔芯的交界线

										

											
											
												惹不起惹不起

										

											
											
												reddit上一个分享神奇新闻和冷事实的版块，画风有点奇特

										

											
											
												一个神奇的万圣节服装……

										

											
											
												new iPad？

										

											
											
												# 书法欣赏# 四位大师的兰亭序法，依次为冯承素、褚遂良、欧阳询、虞世南。

										

											
											
												？？

										

											
											
												当地时间10月17日，加拿大娱乐型大麻合法化法令生效。不少居民午夜排长队买大麻，准备彻夜狂欢。

										

											
											
												到底玩不玩？急死我了！

										

											
											
												不容易。

										

											
											
												#正片# #王者荣耀# #全网首发孙悟空全息碎…

										

											
											
												爱是一道光

										

											
											
												长见识了

										

											
											
												在省市领导和救援指挥部的正确决策下，4名被困人员全部救出，其中两名抢救无效死亡，两名已经死亡。

										

											
											
												朋友办公室的纪念墙

										

											
											
												以为我们这代人都忘了铁胆火车侠了吗？

										

											
											
												他们就这样，各种奔天涯

										

											
											
												读了一本特别神经病的书，叫《如何区分鸟和花》

										

											
											
												5555555悲伤了....

										

											
											
												嗯，我也想。

										

											
											
												世界上最滑稽的事，莫过于耍猴的，猴跑了！网友晒出的深圳报纸，深圳众多中小企业抢在明年一月一日税务局代缴企业社保前，排队注销公司。看来，专家们算好的“社保入税”一年要多收2.6万亿，估计要泡汤了！我就纳闷了，这种损人不利己的糗事，为什么乐此不彼？

										

											
											
												12年来，他拍下1000个神似前女友的姑娘，至今单身

										

											
											
												沙特记者被害，原先跟他约稿的华盛顿邮报没有能按时收到他的稿子，直接开了天窗。这报社也是牛逼了

										

											
											
												用薯片空盒子做的模型，依然来自推特上的纸模达人「晴季」

										

											
											
												今天学了个新词：崩中向好

										

											
											
												米柜饭锅也记得看看

										

											
											
												靠自己吃回了18块钱

										

											
											
												还真有，雨宫哲监督对六花人设的要求就是：“屁股要大，腿要粗。”

										

											
											
												据说进门看见鱼缸会有财运。新买的，开缸4天。

										

											
											
												英国卫报10.15报道了，意大利奢侈品牌Fendi的一款围巾，750英镑的价格，然而其外形饱受网友们的诟病..

										

											
											
												牛逼！感动！太热血了！修炼！激斗！胜利！

										

											
											
												说的没错了

										

											
											
												这掌法是大力金刚掌嘛？

										

											
											
												【特朗普的这幅油画已经被网友玩儿坏】因为节目中的这幅“特朗普与共和党总统们”的油画被扒出来，美国网友开始了无限的创作，成为流行表情包。普京被使用的频率可以说是非常的高了……

										

											
											
												备注显示的内容不够呀

										

											
											
												从前和现在

										

											
											
												我是个没主意的人。。。你们呢？

										

											
											
												这波梗接的到位

										

											
											
												接受抽友意见，买戒烟书了，顺便买包烟压压金，看过书的抽友给点意见

										

											
											
												如果把地球所有人没有缝隙地堆挤在一起，全人类的体积大概就只有这么大，不到0.5立方公里的一个立方体，边长大约700米。如果所有人都变成潜水员，同一时间集体下潜，海平面会因此上升大约1.3微米，只有头发丝粗细的1/100。相比之下，全球气候变化引起的海平面上升，平均差不多4个小时就能达到这个数值，而且一直在持续升高

										

											
											
												关于女孩子们口中所说的“洗澡真麻烦”...

										

											
											
												12.拨号上网

										

											
											
												可不是么！

										

											
											
												我们四川人，蛋糕都是要吃火锅味的

										

											
											
												是的，大二也是，大三也是，大四也是，毕业后也是，以后都是

										

											
											
												草履虫夏装！衣服太紧了，又热，拍完脱下来满…

										

											
											
												不是我吹，会后期是真的可以为所欲为！ヾ(ﾟ∀ﾟ○…

										

											
											
												这位同学请你出去

										

											
											
												闺女的山水画

										

											
											
												没事的 你就让它吃吧~这画面太有爱了·~

										

											
											
												Huawei Mate 20 X vs. Nintendo Switch(@日_推)

										

											
											
												一位同学的内心逐渐扭曲

										

											
											
												当你第一眼看到南京卓美亚的泳池时你是不是跟我想到了同一个地方。。。。。。这个相似度。。。真的。。。。。。。

										

											
											
												太可爱了吧，嘤嘤嘤站起来打拳

										

											
											
												上坂堇in上海，眼尖的网友发现背景的“中国”二字明显是“中国建筑”大字logo的一部分

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												fgo玛丽英灵微博@萦夜丨_yoru

										

											
											
												”那天，我接受了自己…也是那天，你觉得自己，…

										

											
											
												医疗搜索和学术搜索急需google，求google内部的白左别动不动绑架公司了，了解一下中国人民的疾苦吧。

										

											
											
												fgo玉藻前cos正片 cn瑾瑜

										

											
											
												我和我一百多斤的媳妇儿。私奔五年，昨天转正成功。马上三十岁了，生活越来越好。

										

											
											
												现在很流行这种Chocker吗？[捂脸]

										

											
											
												在大连的最后一个生日 总算是赶着一晚上肝…

										

											
											
												这是我见过最简陋的机场了，行李传送带都是假的

										

											
											
												失眠泵动83BPM

										

											
											
												抖动系列：like this……

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												先行一波双人由于临时起意拍片，刀出了点问…

										

											
											
												之前做完直接发推特了，忘记发这边了\(^o^)/…

										

											
											
												分享一下封神三部曲概念海报无字底图。这张画可能是我修改次数最多的一张画，乌尔善导演是我合作过的要求最高的导演，这个电影也是我参与时间最长的一部电影。

										

											
											
												《铁胆火车侠》主角三人组

										

											
											
												2333

										

											
											
												嗷呜（超凶）

										

											
											
												reddit上一个脑洞：有哪些明明真实存在，却让人细思极恐的事实和想法？网友们的回答感觉都很神奇了

										

											
											
												可爱....打不过...打不过

										

											
											
												公司整理旧物，我抢回来一堆用于收藏，知道这东西的朋友至少也有二胎了吧。

										

											
											
												小酥酱

										

											
											
												第一季男孩子女孩子美胸大赛！！人间美好！

										

											
											
												是真的

										

											
											
												伯牙子期

										

											
											
												豆蔻年华...

										

											
											
												老年小栗旬的人生教诲...你也好意思说？

										

											
											
												之前上过榜的小脑斧到货开箱照

										

											
											
												派出所看到一个小展柜，鸦片就这样放着，哦原来是仿品啊。。。我：“这个仿品做的挺像啊，什么做的？”民警见四下无人就特别小心的悄悄告诉我：“话梅。”“话梅。。。你这么小心干嘛？”“怕别人听见偷吃。。。”好像很有道理。。。

										

											
											
												东北医院真的很接地气了

										

											
											
												随手拍，理想智造ONE的这个颜色喜欢吗？

										

											
											
												想蓝领技术移民日本上山下乡？别忘了日本社会歧视链​​​

										

											
											
												现世报……

										

											
											
												有爱心的人运气都不会太差！！！真的羡慕这位粉丝了，什么偶像剧爱情啊！！！！哭了

										

											
											
												【普通鵟kuáng被攻击三度认怂】最怂的鹰莫过于普通鵟，别看它貌似威猛彪悍，但和苍鹰、游隼等相比，其动作较慢而笨拙，捕猎能力也差，通常就是抓老鼠吃。难怪有的地区把鵟称为“鸡母鹞”“粑粑鹰”，大概就是没用的鹰的意思。

										

											
											
												哈哈哈，什么沙雕穿越方法

										

											
											
												殊途同归

										

											
											
												苹果地图服务人员在旧金山徒步拍摄街景

										

											
											
												有种爱情叫老了以后……

										

											
											
												千年杀！！！！！！ 

										

											
											
												所以嘛，不赌不玩才好

										

											
											
												看到很多人都在问，我是03年六月份的，现在是15岁，绘制御馔津的时候是14岁【挠头

										

											
											
												固定时间固定机位拍摄的一年中的太阳轨迹

										

											
											
												五十六个美工，五十六张画五十六个牛逼大佬装渣渣五十六个群友，复读一句话教我画画教我画画教我画画

										

											
											
												玩了一下这个梗但是感觉好像没什么违和感

										

											
											
												又要开始一天的cosplay工作了，真累。

										

											
											
												广州公安真的很威武，点赞。——来自财新的报道。

										

											
											
												【钱塘江面出现巨大漩涡 地铁官方表示与在建线路无关】官宣来了

										

											
											
												紧张

										

											
											
												王者荣耀大乔女仆同人(๑•̀ω•́๑)正片：“守望…

										

											
											
												上抽屉五六年，一直没注册，前段时间看见有人晒书法，今天手痒，注册个账号，凑凑热闹，不知道能不能上榜，，

										

											
											
												真人春丽

										

											
											
												要让两个捧花出境的花嫁蕾姆哈哈哈哈，试妆…

										

											
											
												致我搞的CP：

										

											
											
												猴界不法分子…

										

											
											
												世界各国领导人都是学什么专业的

										

											
											
												今天的通报xswl

										

											
											
												15日，范冰冰被拍到身穿黑色大衣，头戴黑白双色帽子，踩厚底鞋低调现身北京首都机场，这也是她风波后首次露面。10月3日新华社报道，查出范冰冰及其担任法定代表人的企业少缴税款2.48亿元，其中偷逃税款1.34亿元，所需补缴的税款、滞纳金以及罚款超过8亿。

										

											
											
												来捕捉最后一点清凉的夏日吧?当天正中午拍…

										

											
											
												本周是日本的「新聞週間」（报纸周），也是平成年间的最后一个。今日加入新闻协会的74家日本各地的报纸都用一整面广告刊登了Kōki，（木村光希）的宣传海报，右上角各有一个字，按顺序74份连在一起形成了完整的一段话。

										

											
											
												微博有送小裤裤活动，请移步：Asu丶艾斯 黑贞…

										

											
											
												上周写作课作业，让学生们以《天气》为题，写一首短小的自由诗。一些学生的作品，唔，很有意思。截图的诗作，都是学生写的，格式也是学生自己弄的

										

											
											
												假期里的我和老妈

										

											
											
												这只兔子快长成一只猪了

										

											
											
												cp22返图黑贞 兔女郎ver

										

											
											
												插画师Fran Krause在网络上更新一个叫《Deep Dark Fears》的系列小漫画，讲述自己小时候的各种胡思乱想。引起网友巨大共鸣，并入围美国漫画最高荣誉艾斯纳奖。精选并翻译了一些，见下图。

										

											
											
												对不起

										

											
											
												【能过坦克的浮桥是如何架设的？】2018年10月，在克罗地亚军队Velebit-18行动期间，机动步兵部队使用PMP浮桥运送装甲部队。

										

											
											
												韭菜传说

										

											
											
												54年前的今天，官宣。#官宣体#

										

											
											
												【这是什么虫子呀？】@博物杂志: 像黑胸大蠊的脚。“南方会飞大蟑螂”的常见主角//@钱包总是被掏空的月月：应该是蜈蚣吃剩的//@有时候孤单：蜈蚣可能被老鼠吃了//@那么好X：老鼠可能被蛇吃了//@喜之郎5487：蛇可能被广东人吃了，小心，家里有别人

										

											
											
												《哈利·波特》电影中，没有体现原著精髓的改编处​​​

										

											
											
												承包晚上的笑点

										

											
											
												平平淡淡才是真…

										

											
											
												？？？？？？？？

										

											
											
												与时俱进（@湿帝-钱包君暴毙中）

										

											
											
												最新一二三四五线城市划分，好了，可以开始了

										

											
											
												趣闻：在游乐园正打算自拍，突然接到一个电话的日本妹子。 被转了1万多后她的吐槽：平时好好的自拍你们不转……（注：手上的血迹是万圣节化妆）

										

											
											
												【你对力量一无所知！】BRIKK公司近日推出了24K镀金镶钻PS4手柄，包括两个款式。经典款仅PS按钮镶钻，售价8495美元（约58811元）；豪华版在其基础上将主控八键全部镶钻（合计2.2克拉），售价13995美元（约96888元）。另外，玩家还可以定制包括玫瑰金、铂金在内的表面镀金，并对按键镶嵌红、蓝宝石。

										

											
											
												中计了

										

											
											
												你有一个硬核金耳朵邻居

										

											
											
												闯进教室，找到空位就开始睡觉，一点不把老师放在眼里的学生

										

											
											
												夏天的北海道赤狐和冬天的北海道赤狐

										

											
											
												可以说是我的心声了

										

											
											
												普通玩家本就是人民币玩家的游戏内容啊:)

										

											
											
												晕了晕了

										

											
											
												国外一对夫妻为了迎接宝宝的到来拍了这么一组“丧病“的亲子照。。

										

											
											
												加了大牌名后的图片，瞬间变高级

										

											
											
												幸福的吃相

										

											
											
												夏天拍照热爆，太热了全是汗("▔㉨▔)汗 …

										

											
											
												很多人不敢说…冯的眉毛…

										

											
											
												猫受屋×Myethos WISTERIA 夜之魔女 莉莉丝 …

										

											
											
												一网友陪闺蜜去医院看脱发

										

											
											
												一号的场照我现在才发，会不会被揍……谢谢摄…

										

											
											
												我的妈呀，这是什么世纪同框

										

											
											
												一眼就爱上幼贞啦，出得比较仓促，但是希望大…

										

											
											
												@小绿鸟-大乐透得主：你市的装逼程度总能吓到我//@急需高甜来拯救：它的拼音好像是二狗子你变了？

										

											
											
												聪明的司机

										

											
											
												中美大学图书借阅排行榜

										

											
											
												大家还记得吗，今年7月在泰国普吉岛沉船事故中一位河南小伙勇敢救下女友和另外三名游客，当时网络刷屏，大家评论说他女友这下可以放心嫁了。就在今天，这对经历生死考验的情侣在河南信阳完成大婚，婚礼上男主角深情献唱《往后余生》，感动了在场的所有嘉宾，引来无数掌声，有情人终成眷属，祝福他们。

										

											
											
												看到别人发的两张图......

										

											
											
												推特上的Piers Morgan发了一张007邦德的扮演者Daniel Craig带娃照片，并给他贴上“阴柔邦德”标签。美国队长Chris Evans转推说，你真的有必要以他人是如何带小孩，而来确定自己是否具有男子气概嘛。把时间浪费在量化男子气概的人内心才是恐惧的。

										

											
											
												我替女同胞们谢谢您~

										

											
											
												感谢阿猎！我靠我终于明白最近为什么评论有一半我都看不到了！！因为渣浪默认了加强评论防护啊！！如果有情况相似的朋友，去下一个wb客户端，打开隐私设置，把评论防护从加强改成标准，消失的评论就会少很多……

										

											
											
												想看女孩子和女朋友 男孩子和男朋友的合照

										

											
											
												鹅组热议，哪位影视人物是大家成年前的理想恋人？

										

											
											
												我去 澳洲蜘蛛网季 不是下雪

										

											
											
												说实话我也不认识，不过我猜两位一定是韩式半永久代言大咖！

										

											
											
												注意！这是一条让你瞬间暴富的锦鲤！5台iPhone XS！只送一人！就这样？？？不可能！！！重磅！！！请戳图↓↓↓​​​

										

											
											
												腾讯？？？

										

											
											
												彭博社10.15号报道：川普在接收哥伦比亚广播公司“60分钟”的采访时，威胁要对中国征收另一轮关税，并警告说，中国干涉美国政治，比俄罗斯干涉美国2016年大选还要更严重。但并未在采访中提供中国干涉的证据。

										

											
											
												还能不能让人好好上课了？这也太像了！

										

											
											
												《声明》

										

											
											
												赵丽颖冯绍峰？

										

											
											
												不太清晰

										

											
											
												据外媒消息，华纳正式启动《猫和老鼠》真人CG动画电影！电影预计将会是真人结合CG特效呈现在大银幕！《神奇四侠2》导演Tim Story或将指导！汤姆和杰瑞可是童年的回忆啊！

										

											
											
												这Ｃ也没多大啊

										

											
											
												官宣，旺旺锦鲤来了！#旺旺special#

										

											
											
												侄子的学校弄了个大礼包，不知道应该笑还是哭…………

										

											
											
												@飞象网项立刚  老师，这是坐人的大巴，不是你家炕头，您这上炕认识娘们下炕认识鞋的轻车熟路就把鞋脱了抠脚，有没有考虑过同车其他人的呼吸道安全？这点素质和您的脚臭一样还真是臭不可闻啊！

										

											
											
												27年了啊

										

											
											
												这是几个意思？

										

											
											
												你以为你这样就能过安检了？这么多打火机都叫啥名字……

										

											
											
												完美防御，吼吼吼~~

										

											
											
												看起来很感人

										

											
											
												深秋了，一起吃火锅暖暖吧

										

											
											
												官宣

										

											
											
												介绍一下，西北工业大学传奇78级5381班，歼10（火鸟)，FC-1（枭龙），歼15（飞鲨），歼20（威龙），歼轰7（飞豹），运20（鲲鹏）总设计师，撑起中国天空的一个班。

										

											
											
												看到抽友们发的书法作品，我也发几张凑凑热闹，手机里面没有最近写的图片，便只好找来以前发的图片凑数。

										

											
											
												年轻时的DK，港媒评价他——“粉雕玉琢”#张卫健# #张卫健#

										

											
											
												我不是！！！我没有...55...

										

											
											
												——真人类帝国——【琉璃壁下，乃吾等黄昏之都】【…

										

											
											
												天气冷了，小猫咪照着小太阳帮主人看店 ，为这个家付出太多

										

											
											
												双管齐下

										

											
											
												大家还记得那个巨巨有钱的海昏侯么，5号墓清理出来了好多东西

										

											
											
												一个预告Fate/Extella 泳装龙娘海边爱抖露～…

										

											
											
												——我终将踏进一棺漆黑鱼腹墓碑刻满贪欲和谎…

										

											
											
												微博，你已经是个成熟软件了，不要遇到大事就崩好吗

										

											
											
												哈哈哈感觉智商被侮辱

										

											
											
												最近流行土豪摔，徐波在微博晒出了自己参加炫富挑战的照片……

										

											
											
												大雨天，一位没有人气的岛国爱豆坚持表演，和她唯一到场的宅男粉丝。

										

											
											
												#凹凸世界生还者雷狮#出境:原po排版：漠北摄…

										

											
											
												官宣

										

											
											
												是您掉的小玉吗/玉藻前泳装cn:夭夭微博：ht…

										

											
											
												@来去之间 想知道这条违法了微共什么法了，您就偷偷给摘掉转发…

										

											
											
												中美经济数据对比

										

											
											
												推主@AdSchaft的儿子，参加JAL的自由设计机身图案的活动，如果在最终的投票环节得票最高还有可能被选为正式的机身涂装，结果JAL的工作人员对她说：从来没见过画成这样的。原来是涂成了JAL的竞争对手ANA飞机的样式……ANAL

										

											
											
												转给已经做了妈妈的女孩们……

										

											
											
												舞女纯情——张杰...

										

											
											
												？？？//@今天的风儿-好喧嚣：免费玩家本身就是付费玩家的游戏内容

										

											
											
												中部县城，也出现闹退房了。安徽，太和。//@老泡：买过的股票能退就好了

										

											
											
												卧槽，这是沈腾哈哈哈有点帅

										

											
											
												天气转凉后的全家福（暖炉底下）

										

											
											
												令人赧颜的中国好邻居。豆瓣图

										

											
											
												“希望独占自己的意中人。希望意中人能永远爱…

										

											
											
												想知道，他们后来怎么了？

										

											
											
												漫威英雄首秀出场和现在的对比，你是否看到了岁月的痕迹

										

											
											
												刚买回来的鞋架，但喵喵们早早的选好了楼层

										

											
											
												这破图笑死我了

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												狗子看到主人回家后激动成旋风

										

											
											
												文具拟人化（Twitter：‪haruharu_sunny）

										

											
											
												许斐刚，你根本不懂越前龙马。

										

											
											
												涨知识了doge

										

											
											
												你瞅啥？

										

											
											
												HDMI ？？？——SaRa_Anzu

										

											
											
												第一届美臀美腿大赛！！分享人间美好！

										

											
											
												实力打脸

										

											
											
												今天是小熊维尼的生日，祝小可爱们生日快乐~！自1926年的今天《小熊维尼》首次出版以来，它已经被翻译成了29种语言，被全世界的读者和观众所喜爱~ #Literature is GREAT# (来自网络)

										

											
											
												野生的吧

										

											
											
												miomiomio

										

											
											
												强力隐形！这个世界出了点BUG...（via：boredpanda.com）

										

											
											
												这只来自韩国的肥喵，每一张照片都像是快乐肥宅本宅了...

										

											
											
												一张你会看两遍以上的图。

										

											
											
												OMG！！！内地疯狂定档！！！《胡桃夹子与四个王国》11月2日！《毒液》11月9日《神奇动物：格林德沃之罪》11月16日《无敌破坏王2》11月23日《摘金奇缘》11月30日《海王》12月7日（提前北美两周！）大家准备好下个月住进电影院吧！！！

										

											
											
												鸡：我也不知道我承受了什么

										

											
											
												冯提莫想打人doge

										

											
											
												我问天，何时能有一场完美结局的恋爱？老天告诉我→

										

											
											
												本季度最朋克的场景设计

										

											
											
												萌萌的小可爱怎么就成这样了呢

										

											
											
												【美国佐治亚州一雕像被人装了双眼睛...】美国佐治亚州城市萨凡纳的约翰逊广场上，有一个美国独立战争时期大陆军将领弥敦内尔·格连的雕像。周四，雕像不知被谁装了双假眼睛。政府在社交媒体上质问：“是谁干的？这可能看起来很有趣，但损害历史遗迹和公共财产并不是件可笑的事。事实上，这是种犯罪。”

										

											
											
												市区商圈辐射范围内，被单位收回的店铺。

										

											
											
												齿华螳的美貌你们喜欢吗？

										

											
											
												小心身边那种你请他喝奶茶他都能忍着拒绝你的朋友，他们对自己太狠，感觉什么事都干的出来

										

											
											
												你先，不，还是你先。还是算了...

										

											
											
												生活太不公平了！一顿不吃，一克也瘦不了；大吃一顿，却要胖三斤！

										

											
											
												长腿美少女，“菜々緒2世”黒木麗奈

										

											
											
												反乌托邦的童年回忆

										

											
											
												脸上全是被亚洲人讨厌的缺陷，却被Dior、Chanel竞相追逐，还引发新一轮审美讨论？//@猫头鹰快艇:白人时尚圈对亚裔一直在审丑。对黑人以前还算正常，现在也往猩猩上靠了

										

											
											
												DNA检测结果证实，民主党大佬伊丽莎白·沃伦有印第安血统

										

											
											
												在他乎看到的一个答案，关于历史教科书中为什么把张衡地动仪部分内容删掉的评论，答的太好，忍不住分享转发。

										

											
											
												川普接受CBS采访，推翻他过去的说法，承认气候变迁非骗局

										

											
											
												周一绝望切腹；周二忍痛工作；周三勤劳小蜜蜂；周四殚精竭虑靠充电；周五去浪；周六胡吃海喝；周日！

										

											
											
												芬兰图尔库旅游局：今天感觉不错，就给你们看芬兰的动物吧。

										

											
											
												有饭齐齐开

										

											
											
												我为这个家付出了太多

										

											
											
												狐獴与长颈鹿

										

											
											
												這部是近年來最好的恐怖劇了吧？？？？拍的太好了，我這種看劇障礙都追下去了((“因為很多劇節奏真的很讓人難受),誰看這部劇誰就是我的朋友

										

											
											
												新一话网王标题：男朋友。我疯了#龙崎樱乃##网王龙樱#​​

										

											
											
												国足VS印度的快乐足球

										

											
											
												车票

										

											
											
												杀掉人类！

										

											
											
												【GIF】看了你会更加渴望找个女朋友

										

											
											
												我也发个猫

										

											
											
												推上一位网友po的一张很迷的照片，看着研究了半天

										

											
											
												王昭君被重做以后就被精灵公主圈粉啦！终于…

										

											
											
												英女王孙女Eugenie公主婚礼，被出席的Cara Delevingne帅一脸！

										

											
											
												教你如何成为知乎大佬

										

											
											
												大雨天，一位没有人气的岛国爱豆坚持表演，和她唯一到场的宅男粉丝。

										

											
											
												2019年赵立春应该身处何处？

										

											
											
												拆呐

										

											
											
												碧蓝航线高雄爱宕犬jk制服cos漫展场照coser…

										

											
											
												上课听困了却强打起精神撑着的你

										

											
											
												证监会召开投资者座谈会，与会的私募基金和个人投资者代表共15人。媒体报道称刘士余在现场表示，春天已经不远了。重点是现场人们的表情。

										

											
											
												啊，你不买夜宵给女朋友吃了？

										

											
											
												已看晕

										

											
											
												卧槽这都什么人啊………………

										

											
											
												＃知乎# 恋爱中到底有哪些博弈？

										

											
											
												甜心公主和冷面保镖（突然兴奋

										

											
											
												#游研周边# Lamy钢笔与《精灵宝可梦》展开联动，将于双十一推出中国地区限定的宝可梦主题钢笔。

										

											
											
												你以为你这样就能过安检了？

										

											
											
												第一次真心想戒烟了，感觉短板在呼吸。求教这样是个什么水平？和正常人比，不要说运动员了，

										

											
											
												@秦枫 婊子，写得那些狗屁文章就不提了，不值一提。毎个庄重场合你都要骚一下是家传吗？你们家那些高干都死完了吧？以后只能干了。

										

											
											
												普吉岛旁边的岛~洋妞裸晒太常见了。。。

										

											
											
												发微博的我

										

											
											
												天气冷了，小猫咪照着小太阳帮主人看店

										

											
											
												要向圣杯许的愿望？唔姆…虽然真的是很微不足…

										

											
											
												山争哥哥太可爱啦

										

											
											
												蘑菇是真的喜欢看eva啊（型月摇钱树？那是谁我不认识

										

											
											
												阿勒泰可可托海地质公园，由山东潍坊一老板运营。镇园之宝是一块高三百多米、底部直径两百米的巨型花岗岩。附近还有三号矿洞，出产矿物曾抵还苏联三分之一外债。

										

											
											
												如果不生孩子就不是完整的女人那我就是残疾人了上了公交你们这些生过的都得给我让座

										

											
											
												林鸱科的鸟……

										

											
											
												今天完成了100个俯卧撑٩(｡・▽・｡)ρ

										

											
											
												【抱歉，撸点不够，出不来】四川省人类精子库，就在华西二院（妇女儿童医院），捐精室里的电视是没用的，也没杂志，图就墙上两个。不锈钢杯子装酒精棉球的，塑料杯子装蝌蚪的，纸巾么，不用多说...

										

											
											
												国家队花式炫富，不得不服

										

											
											
												在空间看到的，侵权删——————————何为Cosplay…

										

											
											
												这不是你们喜欢的，眉清目秀，眼神温柔，对你百依百顺的小乖乖么？

										

											
											
												「无论多大 我都想继续热爱童话 英雄和魔法。是他们告诉我就算长不大也没关系。」

										

											
											
												90年代的传说之作大集结。SQUARE出品的超级任天堂名作RPG特辑

										

											
											
												#库巴姬# #库巴公主# #cos# 更新一波动态图…

										

											
											
												人类的大脑实在在神奇了。从我们出生那天起，它小时不间断地工作。只有在考试和跟喜欢的人聊天时，它才休息一下子。

										

											
											
												哆啦A梦，你别躲了

										

											
											
												绵阳圣水寺，当代民间雕塑水准的巅峰。不过我和朋友都觉得这位大师对于佛教雕塑有一种类似于动漫手办的爱好和工匠精神，从技法上已经炉火纯青，但看上去个人特质大过于神佛特质。不管怎么说都是当代艺术的大成，如果能保存个三五百年，也能成为国宝吧。

										

											
											
												好有道理的样子，之前怎只觉得好玩呢？

										

											
											
												“教你如何激怒别人”

										

											
											
												这是在要命_(:з」∠)_

										

											
											
												美帝版肥宅快乐杯grubtub，适合看球单手就能拿

										

											
											
												推主@sugaaanuma的漫画《时间机器完成了》，无限Loop……

										

											
											
												41岁老卡特热身时上演360度扣篮，汤普森看了会流泪

										

											
											
												涨了笑，跌了叫。大部人都是买来投资的。

										

											
											
												吃了17颗棋子，居然没有卒。

										

											
											
												这是什么跨越一切的爱情啊 twi._t__o__r__i_

										

											
											
												李云龙，你开炮啊

										

											
											
												我朋友她弟的作文《无聊透顶的人》//@系红领巾的猴子：hey yo DJ drop the beat//@勤劳的小蜜蜂呵呵哒：这个弟弟真的很优秀，堪比中国新说唱的选手，虽然我觉得好其实什么用都没有，但还是祝他分数能够超过59

										

											
											
												为什么不乐于助人？

										

											
											
												看到了什么弱智东西

										

											
											
												沈腾和徐峥合影，生无可恋，给他俩P了一下，大家看看怎么样（hupu：化茧成蝶罗总）

										

											
											
												“只要你不离开我”

										

											
											
												“这么隆重的会议怎么样才显得正式一点呢？阿逼：那就摆个地球仪吧！”

										

											
											
												你的错误就是美若天仙，你婀娜的身姿让我的…

										

											
											
												班克斯炮制的“名画自毁”事件，在世界范围内引起了广泛的讨论，其中不乏认为其商业炒作的声音。芝加哥的艺术家和铁匠 Josh Gilbert 甚至认为原作并没有被销毁，他还制作了一个精巧的模型来阐述自己的理论，目前这个模型已经有大批网友在求购了

										

											
											
												@胖子孙越 生日快乐

										

											
											
												真实。。。

										

											
											
												想知道这哥们最后扎样了

										

											
											
												【一条超级大锦鲤来了】寻找最美锦鲤！下半辈子的化妆品、衣服我都承包了！具体怎么宠你？看评论↓↓↓​​

										

											
											
												生活：日本少年在高中时期曾有过一段特别痛苦的日子，有一天他想跳楼，脚也已经跨在了13楼的护栏上。就在这时妈妈察觉了异常，一边哭一边从钱包里取出一张“不管什么愿望都能实现券”，这是他幼儿园的时候写的，是那年的母亲节送给妈妈的礼物。于是两个人抱在一起痛哭，自那天以后他再也没想过要自杀

										

											
											
												老师请看看这是什么？有一家人吃这些中毒了。@赶尾人

										

											
											
												「GuiltyGearXX」i-no cn 鬼鬼缨photo @绯云-…

										

											
											
												Taku Inoue新作，在台阶上被压扁的汤姆猫

										

											
											
												「纽约邮报」「Variety」报道，「寡姐」Scarlett Johansson花400万美元在名人云集的纽约州帕利萨德购置了一处房产，约372平米，可以观赏优美的哈德逊河风景，房屋有大量常春藤环绕，有阳台、壁炉、花园、砖砌露台、小径、带全玻璃温室的泳池，设有4间卧房、2个餐厅、4个洗手间。

										

											
											
												经历了联盟号MS-10飞船发射失败的两名宇航员，在地球上享用美好的晚餐，随后被飞机接回拜科努尔，与等待在那里的家人团聚。俄罗斯航天集团表示，此次发射失败后，向国际空间站的发射计划将做出调整。

										

											
											
												摸了人家是要负责的！！

										

											
											
												求仁得仁

										

											
											
												狗子，看看你都做了什么?

										

											
											
												大清早让你们清醒一下

										

											
											
												哈哈哈今日份笑点(@前任博物馆)

										

											
											
												庆祝我16岁（假的）的正片出镜：原po，御坂皓摄…

										

											
											
												【日本女兵：在航母服役的日常】一般认为，女性在船舰上服役等于跳入了火坑，但日本女子则不同，她们拼尽全力想加入水兵行列。在日本最大直升机母舰“加贺”号上服役的女兵梦想扭转日本海上自卫队男女比例大于10：1的现状。

										

											
											
												什么傻屌设计

										

											
											
												人可以多幽默？

										

											
											
												天可怜见

										

											
											
												沈腾和徐峥今天参加中国文艺志愿者协会代表大会在场外合影……要愁死个人​​

										

											
											
												“谷歌地图”赋予了人们以上帝模式观察地球的能力。一位丈夫利用谷歌街景地图发现了妻子出轨的证据。据英国《镜报》10日报道，这名不愿透露姓名的丈夫当时正用谷歌街景地图规划他的驾车线路，突然一个细节吸引了他。他发现一张长凳上躺着一名男子，男子的头则放在一名女子膝盖上，而这名女子正在抚摸这名男子的头。

										

											
											
												走，去吃三文鱼吧

										

											
											
												南方冬天的冷到底有多恐怖？？

										

											
											
												【你喜欢哪个】Todd Oldham Spring 1995 Details​​

										

											
											
												@Weaponmagazine-肖宁：今晚19点左右，整个内蒙中部地区和北京地区的亲们在夜空西部可能看到了——我军新一代高超音速飞行器WU-14正在进行最新一次试验，飞行轨迹清晰可见，注意，不是夜光云，而是超过音速10倍以上的高超音速飞行器——短文撰写：菜兵

										

											
											
												操牛的汉子你威武雄壮～～～

										

											
											
												呐，我很乖的【有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是…

										

											
											
												【这个设计鬼才 是位“绅士”】为这些生活中平凡物品赋予全新意义的Panasony，也许就是所谓的大佬吧。

										

											
											
												2018年第三届世界游牧民运动会——女子骑射部分选手

										

											
											
												丈夫为逃脱网贷，制造假死假象骗保，妻子在朋友圈留下 “绝笔书”带儿女自杀后现身。呵……

										

											
											
												广东的这个火锅有点过分

										

											
											
												黑呆：猫州州【新浪微博：@喻文州的猫薄荷YuY】…

										

											
											
												林志玲今晚用两套造型告诉大家：老娘还能再战十年

										

											
											
												原创相声《报硬菜名》，纯文本没什么画面感，给大家来点画面感~(@独孤风翳)

										

											
											
												这才是真正的熊抱

										

											
											
												她眼里有⭐️⭐️   #Emma Watson# 早上好呀~

										

											
											
												被前几天这个女生在浦东机场附近酒店的遭遇恶心到了。不知道酒店在包庇谁，不知道警察在保护谁。再推荐一次这个安全门扣锁“addalock”，陌生人有钥匙也无法从外面开门进来。（适用朝内开并且门缝宽度大于3mm的门）

										

											
											
												大数据

										

											
											
												出镜：龙景（原po）趁着降温前把老婆拍出来了！…

										

											
											
												俄罗斯“联盟号”火箭从哈萨克斯坦拜科努尔发射场升空时发生故障，乘坐该飞船的俄美两名宇航员从事故中生还，紧急着陆后无生命危险。刚刚，航天部门在社交媒体发布了两名宇航员在事故发生后首度露面的照片。​​​

										

											
											
												汉库克的脑补，缺个路飞

										

											
											
												浪漫！

										

											
											
												关于我院赫英东等三位医生受伤害事件的声明

										

											
											
												卡抽Cara Delevingne参加英国皇室尤金妮公主婚礼！！卡抽比身边的人男士穿得还要帅气！！咬牙签帅起飞！！

										

											
											
												1986年，60岁的上海市长陪同英国女王伊丽莎白二世在上海城隍庙九曲桥，前去绿波廊。 请问：女王当时____岁？

										

											
											
												一个月薪不足两万的公仆，可以让不上班的太太每年吃空饷高达500万，一双儿女在法国上贵族学校，豪华别墅、专职司机、专职保姆、出入头等舱。    谁起底她不重要，她是谁，是不是小三上位不重要，大家关心的是谁正在滥权，为什么可以滥权，漏洞怎么补。    焦点不能虚了。

										

											
											
												#cos正片##Fate/EXTELLA##尼禄·克劳狄乌斯#…

										

											
											
												其他男明星舔唇都会让你觉得诱惑，只有雷佳音让你觉得饿

										

											
											
												#刀婶向注意#这是一个日常脑洞烛台切光忠：…

										

											
											
												迪丽热巴昨天晚上金鹰节这个造型挺惊艳的

										

											
											
												我有个问题，白娘子和许仙穿秋裤吗？

										

											
											
												下面这个快捷按键是怎么肥四

										

											
											
												如果我们再作死一次，去问女朋友：“我可以用你的包挡雨吗？”她们会是什么反应？

										

											
											
												摄影 五月后期 伊泽出境 悲催的我16年五六…

										

											
											
												禁娘前 vs 禁娘后

										

											
											
												电动小马达

										

											
											
												暗示到这个程度你还不懂就真的没办法了

										

											
											
												恩恩视察三池渊管弦乐团剧院。朝中社这照片真是。。。

										

											
											
												基本上一模一样了。——TheFigen

										

											
											
												全场气质最佳。

										

											
											
												蒂尔达·斯文顿在卢卡·瓜达尼诺新片《阴风阵阵》中扮演了82岁的男性精神病医生Jozef Klemperer，她还要求造型师给自己安装假的男性生殖器官。“不可否认，这是出于好玩的缘故”斯文顿说道。负责造型的奥斯卡最佳化妆师马克·凯奥耶表示“她拥有完整且有重量的男性下体，这样她就有了晃荡的感受”。

										

											
											
												四川一小区部分居民反对手机信号覆盖设备的辐射威胁健康，电信、移动、联通三大运营商全部撤退​​​

										

											
											
												天气转凉

										

											
											
												网恋了一台投食机，每天除了给我点外卖之外没有任何交集....

										

											
											
												【英国尤金妮公主今日大婚 刘强东、章泽天盛装出席】12日，英国皇室成员，女王的亲孙女尤金妮公主在温莎城堡大婚，乔治小王子与夏洛特小公主将担任婚礼花童，女王、哈里王子、梅根等皇室成员将出席。在宾客中，也发现了刘强东及章泽天的身影…​​​

										

											
											
												历史上的今天：丁家满门忠烈

										

											
											
												#大懒糖带你看日本##今天的药# 一年半的时光，恍如隔世…(twi:mari_6176)

										

											
											
												波士顿动力公司的机器人，Atlas又回来了，这次他在做跑酷..

										

											
											
												不行，笑得肚子疼

										

											
											
												她粉嫩清秀的外表~像是多汁的水蜜桃谁都想咬~【ins：pojumaru】

										

											
											
												嗯？你就是指挥官吗？你能让我愉快到什么程度…

										

											
											
												年轻人的第一次高潮

										

											
											
												oh,shiftjavascript:;

										

											
											
												【台湾摄影师：『爛到根的台灣交通』】今天去做 Z7 的進一步測試，想說來拍個黃金時刻的車軌，結果拍出來的照片讓我啼笑皆非：『人家的車軌都是直的，就頭份的車軌是蛇行的』

										

											
											
												他会笑

										

											
											
												戴森出了3500块的卷发棒，想买的朋友思考一下，你们拥有这个价位应该拥有的发量吗？？？

										

											
											
												天气转凉

										

											
											
												这话题终结了吧？！还有谁？！

										

											
											
												@中国消防 回应消防不救狗:你好，消防员依据国家法律承担重大灾害事故和其他以抢救人员生命为主的应急救援工作。基层消防队在不影响正常执勤战备情况下，也会参与社会救助，应急救援资源有限，解救小动物这种困难，我们并不能百分之百的满足。我们永远是人民的消防队伍，这一点是不容置疑的！

										

											
											
												『哎哎哎你看微博上又笑话我们爱穿格子衫』——Fatal1tyV

										

											
											
												抖音在日本这么拼，竟然都赞助gakki的新剧

										

											
											
												坐标河南项城，我来到她的城市找到她了，感激抽友们帮忙，人见了，一个下午相拥一起，她走的时候拿了她的手链留个念想，“时间错过了，我要跟他结婚”这是最后的话语……“爱是一道光，如此美妙”一直回旋于耳边

										

											
											
												土耳其从沙特领事馆获得秘密音视频文件，文件显示沙特记者卡舒吉在进入领事馆后曾遭审问，殴打和折磨，最后被杀害。报道称土耳其已将掌握的情况知会了美国。

										

											
											
												瑞典统计局SCB公布的2017年瑞典十大高薪和低薪行业（平均工资，税前），已按照今天汇率换算为了人民币。

										

											
											
												oh！shit！

										

											
											
												川普同志是打入敌人内部的卧底吗?

										

											
											
												原谅我深深误解了，成龙与三哥是自行车大师…

										

											
											
												史无前例！转发这条 #喜茶锦鲤# ，我们不仅承包你一年份的喜茶，还有更多大礼正在路上。具体怎么宠？评论区等你。

										

											
											
												？

										

											
											
												第一届男子美胸大赛开始！评论带图，尺度如下，侧面正面都可以，超越该尺度我会自行删除，露脸最好，第一名无奖品 （注意：此活动并不是比胸肌大小，胸型美也是美）

										

											
											
												社会摇门槛这么高嗷

										

											
											
												电影院里奇葩多，不看电影看他作。

										

											
											
												国军草莓兵团的打靶训练

										

											
											
												意难平bot竟然删光微博关闭了，好像是因为每个人的点不同引发了一些掐架，看皮下的告别语，既温柔又无奈，这件事本身有没有一点意难平

										

											
											
												没有刀，怎么吃

										

											
											
												和成熟女人谈恋爱是什么感觉？​​

										

											
											
												“他还是个孩子，千万不要放过他！”

										

											
											
												改小呆就能中奖吗

										

											
											
												肥宅快乐杯？？

										

											
											
												让你成为最精致的锦鲤！转+关，你下半辈子的化妆品、护肤品、生活用品、什么品都被我承包了！！请看评论区↓↓↓

										

											
											
												Kanye West手机的解锁密码是000000

										

											
											
												缘之空穹妹浴衣预告出镜：@coser-栖琊差点把…

										

											
											
												【广州孙律师回应，称警方《通报》通篇均为谎言，且无底线颠倒黑白！】11日下午，孙律师发布回应，称已经向警方提出信息公开，要求提供现场视频资料。拟向相关部门提出申请，请求纪检监察、检察部门、人大等部门组成第三方独立调查机构，彻查本案所有相关违法犯罪问题。

										

											
											
												税务机关一次性告知二维码以及广东税务局“最多跑一次”清单二维码。。。

										

											
											
												从上条微博聊天背景里发掘到的壁纸，韩国插画师Ki Yeon Kim的宇航员系列作品，画风我超爱！我就立马换上新壁纸了！分享给大家！（以后看我聊天背景图又变了就不用再问我要了哈）

										

											
											
												太坏了

										

											
											
												平壤的日与夜 2018.10.08 摄于羊角岛国际酒店42楼房间

										

											
											
												推主拍夜景的时候正好一辆出租车飞驰而过出现在镜头里

										

											
											
												《银魂2》导演福田雄一发推：今天是阿银的生日

										

											
											
												现实版人民的名义正在上演------崔永元时间出现反转

										

											
											
												打哈欠果然是会传染的

										

											
											
												下班了，提提神

										

											
											
												万圣节全场最佳装束，外星人精神控制面罩。来自 The Horror Dome （thehorrordome.com）

										

											
											
												刚才在西直门的时候仿佛看到了ufo，特别亮的一个光柱，还有一个光源，刚想拍的时候光源消失，只剩下锥形的光柱…有别人看到了么？

										

											
											
												【中国股市是全球市场的定海神针】在近日全球股票市场波动中，中国的表现依旧亮眼，上证指数虽然下跌142点，但美国道琼斯指数下跌达831点，接近上证指数的六倍。

										

											
											
												一只性感的松鼠

										

											
											
												主要城市市区财富图表，显示规模和各层次分布。截取时间段【2017年7月～2018年6月】。深颜色是城市核心高密度区，绿色是城区边缘地带。

										

											
											
												大四没课了，暂时回家呆几周找工作

										

											
											
												恩，服了。

										

											
											
												这楼给人一种熟悉的感觉，看着就感觉能拼在一起

										

											
											
												我问老天爷我什么时候才能谈一场真正的恋爱老天爷说：

										

											
											
												#库巴姬# #库巴公主# 久违的高清自拍，两个…

										

											
											
												已经可以了，大部分股市也达不到您这个水准

										

											
											
												猫寄养给我爸之后...的故事。(@郭九二)

										

											
											
												原来螃蟹是这样吃东西的……感觉自己活得都没小螃蟹有气质……

										

											
											
												『 星之守护者登场         将闪耀全场！ 』…

										

											
											
												抖森#TomHiddleston# 出席慈善晚宴，多年礼貌在线的绅士手

										

											
											
												古早电影宝藏多

										

											
											
												武汉高铁站，全国最烂高铁站没有之一。没有几个吃东西的地方，每个店都是又贵又难吃椅子都很脏，下来必须扛箱子走楼梯，好几个直梯不给用，想要搭直梯必须找工作人员刷卡！小鸡肚量的城市永远也没有前途！

										

											
											
												？？？？

										

											
											
												为啥我发东西你们看不见了

										

											
											
												同样是狗狗，你咋这么秀呢？

										

											
											
												阳明大学优秀学生评选，请支持这位同学

										

											
											
												重磅！这是一条超级大锦鲤 势要承包你下半辈子的彩妆、护肤、生活用品！ 看评论↓（还不转？）

										

											
											
												今日事，明日毕，实在不行就放弃。

										

											
											
												深圳电玩节场照（不还原，求轻喷！）这次有点显…

										

											
											
												可以加个茶叶蛋么？

										

											
											
												#崔永元#彭奋，彭宁达，快鹿，上海长宁经侦

										

											
											
												自选股里唯一飘红的

										

											
											
												这世界上只要活久了，什么都能见到。

										

											
											
												是我本人了，有的只敢说真实价格的3分之1

										

											
											
												马鞍山市政府发出公告，禁养35种烈性犬

										

											
											
												信手涂鸦，敬请方家指教，谢谢！

										

											
											
												@J_Alfie 哥，不知道你见过这个没有

										

											
											
												我的生存状态：钱难挣，肥难减，情难续，意难平。

										

											
											
												【宁波高新区蓝庭花园故意杀人案致3人死亡，起因狗吠】@宁波高新公安

										

											
											
												坐飞机选座位时，超过50%的人喜欢选靠过道座位的国家只有日本吗我一直都选靠过道的因为比较自由…不用麻烦别人。但好像身边还是选靠窗的人多点…

										

											
											
												红糖水是谎言，并不能治痛经。阴道不需要清洗，第一次也不一定会出血，这些妇科知识每一个女孩子都一定要知道。​​​

										

											
											
												早上好啊，接着提提神

										

											
											
												美食作家王刚与华农兄弟汇合，喜欢宽油竹鼠的朋友敬请期待

										

											
											
												可爱

										

											
											
												叙利亚战争画作

										

											
											
												Taylor Swift for 2018 American Music Awards “霉霉”全美音乐奖红毯, 穿着Balmain裙装亮相, Bling Bling的女战士.

										

											
											
												今日份沙雕图

										

											
											
												把灯关上吧！

										

											
											
												Reddit 用户 Woofwoofgoose 帮他的朋友制作的守望先锋补给箱主题的求婚戒指盒

										

											
											
												看不见我今天中午发的吗？我被封了？

										

											
											
												晚饭吃那么多，真的好嘛？

										

											
											
												勤勉的补几张逆光。

										

											
											
												这…

										

											
											
												旺仔太可爱了！这些我全部都想要！！！！！ / Tyakasha x 旺旺 2018联名系列

										

											
											
												家里领导做的轻食餐。

										

											
											
												一位早期比特币挖矿者发起的一个活动，310个比特币隐藏在这幅画中，找到密钥就是你的。按目前比特币市值约1400w人民币，各位程序员可以开始行动了。

										

											
											
												大刘：

										

											
											
												既然董小姐删除了道歉微博，那我就还原一下事实真相。

										

											
											
												甲方客套话翻译大全

										

											
											
												大半夜被喊起来改片子，烦

										

											
											
												海啸的起源

										

											
											
												卧槽有点甜？！

										

											
											
												狗命重要∪･ω･∪

										

											
											
												生活的枣。

										

											
											
												10.2萌卡返图没有想到这次有这么多返图的说…

										

											
											
												其实是个团片来着，先发单人的88月底拍的，天…

										

											
											
												高手在民间

										

											
											
												我就不闭嘴，我就不

										

											
											
												黑贞兔女郎 喜欢的话，考虑微博互粉吗宝贝们…

										

											
											
												这大概是发射人造卫星最酷的方式了。俄罗斯宇航员在进行太空行走时，用直接手抛的方式，把一颗微卫星送入了太空。这并不是因为宇航员天生神力，而是他原本就在国际空间站上绕着地球运行，所以手抛出去的东西，也有足够的速度环绕地球运行一段时间。 当然，这种手抛卫星的方式，还是很战斗民族的……

										

											
											
												请看这张毫无用处的为了对比大提琴的高度（含尾柱）而画的图……

										

											
											
												真的老了……

										

											
											
												乐清猥亵小学生的人渣照片，既然媒体爱给犯罪分子打码就只能网友自己相互传播了

										

											
											
												她粉嫩清秀的外表 ~像是多汁的水蜜桃谁都想咬~【ins：pojumaru】

										

											
											
												完全崩溃了

										

											
											
												成语释义：远交近攻

										

											
											
												【《河南女士》花木兰】当迪士尼公主走进上世纪40年代的美国悬疑小说……画师Astor Alexander创作的这系列封面，很想看这样的小说了 ins：astoralexander

										

											
											
												青城山罗天大醮，各经师团列队

										

											
											
												这张真的是太可爱了

										

											
											
												现在的老师都这样教孩子，我滴天……

										

											
											
												.

										

											
											
												请拯救。

										

											
											
												下班了，提提神

										

											
											
												这么诚实的漫画真的很少见了。。。​​​

										

											
											
												吃惊...

										

											
											
												幻想金瓶梅cos 金莲扩列戳群：779770107妈耶…

										

											
											
												一个回眸，人生也就如此而已

										

											
											
												婚礼途中老公成佛了怎么办？

										

											
											
												最近，一个电话客服小哥把他和一位73岁的老奶奶的对话分享到了网上，因为这位奶奶，是一位硬核魔兽玩家有点可爱，希望变老之后也能成为这么酷老玩家！

										

											
											
												经常看到白头海雕在冰上走的威武霸气，其实看gif也打滑么……

										

											
											
												一外国网友发的，最近有点火，也想一起去浪！

										

											
											
												女装大佬小栗旬，走光了。

										

											
											
												土豪专属—在东京拍摄一部属于自己的AV

										

											
											
												bioisland这牌子可牛逼坏了最开始只在华人礼品店卖的保健品我反正自己不会买也不推荐大家吃我在视频里提了一句把我整个视频直接下了

										

											
											
												也是我的兴趣和爱好

										

											
											
												下面我为大家表演一段日语快板儿

										

											
											
												骚气

										

											
											
												我真的被这个图笑死了

										

											
											
												文青女友上了大叔的车，在西藏不叫出轨，叫天性解放。​​

										

											
											
												被此图传染，打了7个巨哈欠。

										

											
											
												树欲静而风不止

										

											
											
												分享一位温柔的男生……妈呀……

										

											
											
												睡觉了睡觉了

										

											
											
												晚上去喜茶买了只夹了担担面的面包，怎么说呢，感觉还是可以下咽的

										

											
											
												中午好，提提神

										

											
											
												与时俱进的语文老师

										

											
											
												如果蓝孩子也会化妆……

										

											
											
												日本今年成为“最受欢迎的护照”，可以在190个国家免签证进入，美国只有186个。

										

											
											
												这个号码怎么这么长？

										

											
											
												媽！有智障！！！

										

											
											
												画师Miyuli ミユリ（@miyuliart）发挥了他的想像力，把《无敌破坏王》的迪士尼公主们都给性转了！变成了王子们。

										

											
											
												猫...猫巾？？

										

											
											
												@SDUIVF许超医生：新学期伊始，重庆医科大学2015级麻醉本科的同学们的第一次示教课为《女性生殖器官解剖、生理》，带教老师布置的课前作业如下：“请以自己的身体为模板，佩戴服饰或道具照相后，标识出尽量多的女性生殖器解剖学名词。1个名词1分，标识明显错误不得分，得分作为形成性评价折算后计入期末成绩。”

										

											
											
												《我遇见了一只变态》完。

										

											
											
												哈啰各位半次元的朋友们～我是灀月！来发福利…

										

											
											
												自觉转发

										

											
											
												黄艺博，毕业于武汉市江汉区滑坡路小学，前中国少先队武汉市副总队长。曾因“五道杠少年”红遍网络，媒体报道，黄艺博两三岁开始看《新闻联播》，7岁开始每天读《人民日报》、《参考消息》，13岁已经在全国重要报刊发表100多篇文章。2016年，黄艺博考入武汉大学马克思主义学院。高考成绩：477分。

										

											
											
												场照终于出来了!表白兔兔！这次游场准备的不…

										

											
											
												到处都是钓鱼执法。。。

										

											
											
												咪咕午后的阳光真是惬意呀！phx：@燎川

										

											
											
												早上好，提提神（图片6M）

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												喵星人遇到了狠角色​​​

										

											
											
												提神醒脑

										

											
											
												这……也算……

										

											
											
												奶人是不可能的 W键已扣 自己DF治疗ADC乖乖…

										

											
											
												#新垣结衣#《无法成为野兽的我们》7日在东京举办试映会，笑容甜美治愈。

										

											
											
												发个场照，10月2号的艾妮漫展~摄影：kilua红…

										

											
											
												危鸡四伏doge

										

											
											
												崩坏3 德丽莎•糖藕童子cos出镜：淇淋摄影：萌…

										

											
											
												上海萤火虫漫展，阿塔兰忒猪皮因为是自己做…

										

											
											
												今天也要加油鸭

										

											
											
												阿玛尼这款香水真是中国风十足了…据说是去苏州时候被牡丹花香所吸引，就调配了这个。

										

											
											
												@Steed的围脖：刚才的SpaceX猎鹰9号发射，正好是当地时间日落后不久，升上高空的火箭连同尾气被阳光照亮，在美国西部的夜空中上演了一出好戏，也是美国西海岸第一次在陆地回收猎鹰9号火箭。p2动图为分离后返回发射场的一级火箭在高空通过喷气调整姿态，以便进行一系列的火箭发动机点火反推。（图片来源：Darren Shandler）

										

											
											
												汪星人？？

										

											
											
												奈布私设正片来打架吗 我可不会手软的奈布…

										

											
											
												移动电源

										

											
											
												【把我召唤过来，真是有不知天高地厚的人类呢…

										

											
											
												下午好，提提神

										

											
											
												姐妹们学会了吗？

										

											
											
												怎么别人谈恋爱和吃个鸡腿一样容易？？母胎solo感到疑惑

										

											
											
												明白

										

											
											
												顺丰花 1 亿为员工定制"耐克工作服"背后真相，换工服，居然能降低离职率！#有点分享#

										

											
											
												今天是狗年狗月狗日，现在已经19点了，已经进入了 戊戌年壬戌月甲戌日甲戌时 ，也就是传说中奇特的时辰 狗年狗月狗日狗时

										

											
											
												就真的没人在乎我吗？？

										

											
											
												菲律宾总统杜特尔特6日被发现现身铜锣湾一家连锁时装店。当时他戴上鸭舌帽及口罩，在一批保镖陪同下与家人购物。

										

											
											
												研究了一下，豆瓣产品经理应该是直接用读者给书标记最多的tag，作为网页对应banner的前缀形容了，于是就出现下图所示。真是蠢萌可爱@豆瓣 舟菖蒲

										

											
											
												专注的七上八下

										

											
											
												一程序员非法出售VPN被判刑三年，罚款10000元。（来源：人民法院报）​​​

										

											
											
												沙雕汤姆合集，一家人就是要整整齐齐

										

											
											
												妹子们 什么水平。

										

											
											
												与时俱进的老师把范冰冰致歉信作为中学生改错题拿出来讲解，有毒…………学生们会不会一脸茫然的认为没文化也可以赚大钱呢？

										

											
											
												哎哟……懂了，懂了

										

											
											
												印度禁酒后阿三改喝蛇毒，喝一次可以上头一个月，阿三真硬核玩家

										

											
											
												美国驻华使馆微博粉丝数超200万，感谢所有粉丝！

										

											
											
												这是谣言吧？

										

											
											
												角度刁钻

										

											
											
												经济学人封面大标题 - 中国在欧洲的（扩张）计划。

										

											
											
												偶像的差距…

										

											
											
												老婆说今天没什么时间认真做便当。​​

										

											
											
												中国锦鲤今日首度现真身 火速围观吸欧气

										

											
											
												这是什么世道？

										

											
											
												堪萨斯的消防员救了卡在警察办公大楼电梯里的一群卡萨斯警察 激动合影留念

										

											
											
												華村あすか 週刊ヤングジャンプ 44号

										

											
											
												保安的反应速度

										

											
											
												原来欧皇不是结束，只是开始，本非洲人打扰了

										

											
											
												【捐款公示】谢谢各位对#纪录电影二十二# 的支持

										

											
											
												这种案例要广为宣传。

										

											
											
												英国著名笑星Ricky Gervais年轻时曾是乐队主唱，不仅面容俊朗帅气，而且眼神妖艳魅惑。前两天上美国节目，主持人放了段他小鲜肉时代风骚的MV之后问他这些年到底怎么了。Ricky回答：“当年拍完那段MV之后，我就发现了披萨这种东西。然后就……”(then I discovered pizza)

										

											
											
												Morning guys!

										

											
											
												陌生的女孩儿这是我想对你说的话

										

											
											
												一个认识的朋友，最近准备把已经经营了十几年的贸易公司停了，主要是怕税局追缴税款。另外成立一家新的公司，把原来公司的业务转移到新公司去。

										

											
											
												鹰科猛禽走路的姿势看上去总是屌屌的。

										

											
											
												【喬裝?才不是 這只是我的興趣. 我叫林憲明，…

										

											
											
												perfect(@镜头捕获女人-viper)

										

											
											
												社交能力差的人有一个特点

										

											
											
												2.9分国产脑残剧收视第一，是对上亿女性的侮辱

										

											
											
												一只小雪貂自己把自己捆了起来，然后找主人求救，表情很绝望。

										

											
											
												我电死你

										

											
											
												久等#毒液：致命守护者#

										

											
											
												推主@uten_lullaby做出了随着书页翻动，字上发光渐渐变强的书，看起来像魔法书一样

										

											
											
												卡塔尔的交通堵塞问题略奇葩

										

											
											
												玛修@Tyuu酒 Photo By @摄影师瞌睡龍 武汉…

										

											
											
												老梁：批评是件极困难的事，何况动了一个行业的奶酪。小崔将会面临什么，不难想象。​​​

										

											
											
												深夜睡不着觉来更新半次元啦~今天会连更好…

										

											
											
												学会让自己开心才是终身大事

										

											
											
												过于真实

										

											
											
												哈哈哈天海佑希说得对，谈恋爱不如健身！

										

											
											
												不要把别人的原谅当做理所当然，只是比起生气，ta们更在乎你罢了……

										

											
											
												前阵子树木希林老太太仙逝，葬礼上的花艺很动人。查了一下，这叫“祭坛生花”，是殡仪里重要的部分。看看图六，把白菊的花按绽放程度不同分类，真是把花朵当笔触了。

										

											
											
												今日份毛绒绒的治愈套餐，新生的老虎崽崽怎么这么美好（推主：yoshi 摄于茶臼山动物园）

										

											
											
												人到中年，连厕所都这么不友好。。。。。

										

											
											
												老师把范冰冰致歉信作为中学生改错题拿出来讲解，有毒 （图：釪嬟）

										

											
											
												#体操服日常#求kkk"学长！！我好喜欢你！…

										

											
											
												没毛病

										

											
											
												【纪录片《二十二》捐千万元票房收益 导演兑现此前承诺】10月8日，“慰安妇”题材@纪录电影二十二 发微博进行捐款公示，明确写出每个捐款人及出资情况。影片资助人张歆艺、导演郭柯等多方共同决定向上海师范大学教育发展基金会捐资10086003.95元。导演郭柯兑现此前承诺，捐出导演个人收益400万元。

										

											
											
												您现在身上穿着的“原创设计”背后可能是重度抑郁症画手的血汗！山寨店家吸血成性为哪般？今天，我们就请大家来品一品这家“独家“设计少女品牌@玛丽莲露萌 ——看客们，尤其是画手们，请擦亮眼睛！你的设计也许正被他人觊觎，成为他们不劳而获的工具！

										

											
											
												批评是件极困难的事，何况动了一个行业的奶酪。小崔将会面临什么，不难想象。

										

											
											
												这个吸猫 （FB：搗灰愛搗蛋）

										

											
											
												七上八下滚粗

										

											
											
												杠精的由来

										

											
											
												相伴。

										

											
											
												启蒙老师们聚餐了doge

										

											
											
												你的一周

										

											
											
												《黑客帝国》矩阵代码的设计师Simon Whiteley接受采访时表示，那些超酷的往下坠落的绿色文字，是他扫描了夫人的日本食谱并重新设计得到的。“没有那些代码，就不会有《黑客帝国》中的矩阵。”

										

											
											
												开始太惊悚了

										

											
											
												魏无羡cos魏无羡：原po （微博：泽萧KING，扩列…

										

											
											
												正片求k求赞求评论!  【cos正片】Fate/Grand …

										

											
											
												Laundry Day’ by Piers Bosler MQ Photo Shoot​​​

										

											
											
												很优秀了

										

											
											
												@文刀大土申：姜文「咱说这事儿可不能外传」，昆汀「你就把心放肚子里吧」……

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												CICF：漫展啊，都是腿

										

											
											
												在一个商场看到了捐luan的广告，联系方式被人划掉了，下面有用口红写的“去你妈的”旁边有用黑笔写的“赚钱方式有很多，但是不要用伤害自己的方式……” 还是有很多超棒的姐妹在啊

										

											
											
												企鹅的眼珠由于巨大的压力爆出眼眶了

										

											
											
												我要是，追上你，我就把你嘿嘿嘿

										

											
											
												这是什么神仙爸爸……教的也太棒了！

										

											
											
												有机入侵……瑞典斯德哥尔摩艺术家 Simon Stalenhag ，一组新的科幻绘画作品。（simonstalenhag.se）​​

										

											
											
												Melania牛逼炸了，去非洲穿成殖民者的衣服。很担心她去南京大屠杀纪念馆穿和服。

										

											
											
												【苏富比拍卖《女孩与气球》104.2万后毁画作者】@荐见：佐罗一样的班克斯真是让艺术酷到极点。在我看来，他的书画一体，露骨得含蓄，比那些个水墨画家还有东方禅意​​

										

											
											
												这几年我有种在见证历史的感觉

										

											
											
												你是明白了哪几个基本原理之后而厨艺大增的？

										

											
											
												美国独立女歌手 Lana Del Rey​​​

										

											
											
												美国国务卿迈克·蓬佩奥结束对东京、首尔、平壤和最后一站北京的访问，启程离开中国。

										

											
											
												有人在日本偶遇翟天临，称对方脸超级臭，也没抬头。那么问题来了，你能接受，明星在日常生活非工作期间不营业么？

										

											
											
												所以你就发现刘昊然演学霸是有道理的，学霸就长他那样。

										

											
											
												精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？

										

											
											
												成都线下男德教育基地。

										

											
											
												什么原理？

										

											
											
												反卡瓦诺的示威者中许多人打出的标语就是一个字：抵抗。问他们抵抗什么，回答是：只要是床破的政策就抵抗。#美式杠精#

										

											
											
												【性别很重要吗？】本来只是打算画两期的，结果…

										

											
											
												小粗腿有人喜欢吗QAQ逛展逛到腿几乎断掉的…

										

											
											
												叮咚！！头发巨少，发际线后移的兄弟姐妹们，请瞩目！！这条微博你一定要看到最后！继上次之后又用了半年hairmax的真实反馈！​​

										

											
											
												今年秋天最好用产品：鸭脖支架。戴上之后路人友善指数上升起码百分之二十，可以站着睡觉，并防止睡眠途中被砍头。保暖之余还能有效治疗中老年双下巴……想不出一百块不买这个还能买什么，马上买，马上摆脱大脑沉重负担

										

											
											
												不少最新研究理论认为幽默对于控制体重有积极作用，它能够让身体分泌有镇定作用的内啡肽，这样既能阻止你化压力为食欲，又能代替食物从而帮助减肥。感谢沙雕网友，感谢沙雕段子，鞠躬了！！

										

											
											
												小米手环能给卫生纸测心率？

										

											
											
												男性之友，护体神器

										

											
											
												岛国新闻台拍摄台风天气

										

											
											
												微博：绝哲x摄影：胡胡

										

											
											
												这位爷爷的身份我已经猜到了（@少阳相火妄动）

										

											
											
												第一眼还没反应过来这圆圆的一团是什么。

										

											
											
												？小妹妹你是魔鬼中的天使吗

										

											
											
												【米拉·乔沃维奇曝光《怪物猎人》电影片场】参与《怪物猎人》电影拍摄的演员米拉·乔沃维奇在社交网络曝光了一组片场照片。该片讲述了饰演联合国军队队长的米拉·乔沃维奇被传送到了怪物们栖息的异世界，在那里遇见托尼·贾饰演的猎人，两人合作关闭传送门去阻止怪物侵袭地球的故事。​​​​

										

											
											
												给有女儿的父亲

										

											
											
												谢谢@支付宝  ，让小弟我今生今世也有机会脱非渡欧！

										

											
											
												和凉凉的风，一起过个西柚味的黄昏 photo by overwater

										

											
											
												美的电饭锅不粘给大家推荐

										

											
											
												日本一手作者上新，几天就卖光下架了：葬送您iPhone精致外形的手机壳。壳子做成瓦楞纸箱的样子，哑光材质，奇妙地拥有逼真的纸箱手感，得到购买者的一致好评。作者还有其他创意自制商品：麻绳iPhone充电线、USB延长线轴

										

											
											
												“比起分手还是其他什么的 不得不停止对一个…

										

											
											
												看节目看到这段话真的是感慨万千

										

											
											
												下午好，提提神

										

											
											
												Kendall这身材哟

										

											
											
												今天的我（。

										

											
											
												小S小时候真的好乖好甜哦！

										

											
											
												为了赶在东京塔水族馆闭馆前留下一段美好的回忆，前几天爸妈带着女儿又去了一次水族馆。在女儿的央求下，爸爸给她买了一个神奇的贝壳，只要把贝壳放在水里，3天后就会有一条美人鱼破壳而出。回家后女儿就开始天天期盼早日见到美人鱼。但没想到的是美人鱼的样子实在太震撼，受到惊吓的女儿甚至表示不想去学校了。。。

										

											
											
												硬核手办（twi：1o5yen）

										

											
											
												川总走路带风

										

											
											
												test2

										

											
											
												太白金星，too white venus......

										

											
											
												女方嫁妆

										

											
											
												荷兰22万农民秒杀2.2亿中国农民

										

											
											
												未免太抠

										

											
											
												test

										

											
											
												重磅消息：听说睡一觉起来 你们假期就结束了

										

											
											
												【北京警方通报抢孩子案:涉案人认错儿媳 抢错孩子】据@平安北京 涉事老太李某因儿子与儿媳关系不和，一直见不到孙子，双方自2017年7月孩子出生后就曾因李某想带孩子回老家抚养等原因而产生纠纷，之后李某就没有见过儿媳和孩子。当时李某错将当事人认成自己儿媳，上前讨要孩子…详情↓↓

										

											
											
												老广州传统竹升云吞面的确的吃法是这样的，讲究…

										

											
											
												PISA（Program for International Student Assessment）是一项由经济合作与发展组织（Organization for Economic Co-operation and Development，OECD）统筹的学生能力国际评估计划。主要对接近完成基础教育的15岁学生进行评估，测试学生们能否掌握参与社会所需要的知识与技能。这是2015年的测试成绩。

										

											
											
												完了，我下半生还要工作

										

											
											
												还是挺酷的

										

											
											
												莆田人民日常

										

											
											
												美国加州这位60岁妇人先慌称自己怀孕了，9个月后潜入儿子家中，抱走4个月孙女，打算伪装成自己生出的孩子，导致一场大搜捕。事情败露后，这位奇葩奶奶被控绑架罪和盗窃罪，2013年被判处入狱8年。

										

											
											
												粉丝投稿，疑似校园暴力，不知道具体情况，有人能提供线索吗？

										

											
											
												此刻，出租车道人乌泱泱的，只有零星的出租车进来

										

											
											
												我又被偷窥了

										

											
											
												.......

										

											
											
												群转图

										

											
											
												重温《一九四二》

										

											
											
												看看人家欧皇，一个月发微博不超过五条，都是原创带上沙雕表情包，再看看自己的微博，知道为什么不中奖了吧？

										

											
											
												其实检查组只要下车就能看到这种表面文章。社会主义新农村不是靠这种方法来建设。

										

											
											
												《黑客帝国》Matrix的设计师说，那些超酷的往下坠落的绿色文字，是他太太的日本寿司菜谱

										

											
											
												我是该让你们的心跳加快呢，还是，让它们停止…

										

											
											
												“整个世界都危在旦夕，你却在为了一个人讨价还价”

										

											
											
												长沙萌卡同人祭场照小乔花魁cos 王者荣耀co…

										

											
											
												@胡锡进

										

											
											
												弥里小姐姐COS的破魔之箭伽罗，敲敲敲好看呀…

										

											
											
												德丽莎·阿波卡利斯 落日浅岸ver.场照变正片…

										

											
											
												还腆着B脸说？

										

											
											
												漫展的返图，不是正经拍片别较真，室外的漫展…

										

											
											
												那个……求一个正确答案……

										

											
											
												你好微博 我是东京的摄影师流行りに乗ってweibo始めました

										

											
											
												爱宕@Ashley_花桑 武汉萤火虫漫展场照

										

											
											
												学渣福音

										

											
											
												感觉是二三十年后广场舞现场了

										

											
											
												浙江宁波原市长卢子跃专门接送理发师理发。据中纪委2016年通报，2014年8月以来，卢子跃多次安排公务用车接送浙江省金华市的理发师，往返500公里，到宁波市专门为其理发。不过这个发型……

										

											
											
												洗澡水20年变化

										

											
											
												2018年9月30日，来自津巴布韦的这位女子因临近生产被路人送到上海国际和平妇幼保健院，10月1日该女顺利诞下一女婴，母女均告平安并于4日下午出院。因缴纳不出医疗和住院等费用，医院免除了其大部分的款项。//@深圳宁南山：上次扬州副市长探望的在华生子的也是津巴布韦的。这些人是怎么跑到中国的，留学生么？

										

											
											
												虚假的偶像，真正的偶像

										

											
											
												一个忠告，新手千万不要尝试拍摄全景照片，会被笑死的

										

											
											
												青出于蓝而胜于蓝

										

											
											
												草 辱广东人了

										

											
											
												小鹰对嘴炮，抽屉有拳迷么

										

											
											
												(20/22)

										

											
											
												#ido28场照# 全 员 杀 手 Assassin玉藻前

										

											
											
												加藤惠[兔子]:@玉酱啵啵啵ner 英…

										

											
											
												想不到具荷拉事件竟然引发了南韩(韩国)女性的再一次上街游行！！！具荷拉男朋友被爆料用性爱视频威胁具荷拉 ！！ 大家都好帅气！

										

											
											
												推主 shelbytwiddy 家的两只猫有特殊的打架方式，就是互相把对方扔进家里垃圾桶。

										

											
											
												一博主贴出的高中某个班级关于文化祭要演太宰治《奔跑吧梅洛斯》舞台剧提出的服装要求……最终演出的照片是这样的。

										

											
											
												二零一八年十月五日福清黃檗山萬福寺

										

											
											
												加藤惠 CN:@鬼畜瑶在不在

										

											
											
												一直覺得水族館像是另一個星球的入口,安靜又溫柔 | Len:17-40mm/ Canon 50D

										

											
											
												该起床觅食了

										

											
											
												诺维斯基真的签了……via 李铁根

										

											
											
												两大名剑相继出世，为亚欧大陆两端的两个孩子所得，感觉是一部东西合璧奇幻巨著的开头……

										

											
											
												太像了，牛人！

										

											
											
												当我说我跟别人半斤八两时的真正含义：

										

											
											
												服了，我陪我爸去了医院，医生说他不是过敏，是脚气传染到脸上了医生听了我的描述还推测了一下，大概是因为猫天天抱着我爸的臭脚，我爸抱猫的时候给传染到自己脸上了，我爸，一个脸上有脚气的男人，气的直摇头

										

											
											
												迄今为止，我们这边能跟美国那边最新的演讲一较高下的，还是朱镕基当年在美国麻省理工学院做的那个演讲，也是从中美传统友谊讲起，不回避，不狡辩，不卑不亢，礼节有，气节也有，真是百读不厌。贴个开场白回味下，不然看不下去今天外交部的回应。​​​

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												一出好戏

										

											
											
												#大懒糖带你看日本# 对自己的生活感到厌烦了，于是便焦躁不安的想寻找施加压力的对象。(twi:hokazonomasaya)

										

											
											
												是真空

										

											
											
												PLA的先进武器，0.7RMB。shame on you，bbg

										

											
											
												粉

										

											
											
												深夜放毒。

										

											
											
												这位爷爷的身份我已经猜到了

										

											
											
												百度地图这个上报功能比高德好，评论和上报都很方便

										

											
											
												复读机本质

										

											
											
												你们有没有……那种……小奶猫的照片

										

											
											
												韩国乡村野歌舞团

										

											
											
												编段子都不敢这么编 #法拉盛高华日常# 之爱国篇

										

											
											
												决定得好！

										

											
											
												推上一些女性分享了她们给20岁时自己的建议，有些感觉很引人深思了

										

											
											
												三张场照一张偷拍第一次尝试妹子可能有点……

										

											
											
												是我。

										

											
											
												萝莉云顿

										

											
											
												「光輝照亮的場所，就是我們凱旋的地方~」最喜…

										

											
											
												我笑到嘴痛

										

											
											
												voa中文版就是官方版本了吧

										

											
											
												来自2.5次元的网红美少女：あまつ様

										

											
											
												要死一起死

										

											
											
												聽說是照片數量不足所以開一個相簿放起來的…

										

											
											
												该来的还是来了，谜一样的山西人

										

											
											
												你瞅啥？

										

											
											
												大老远看到，以为是个什么杯

										

											
											
												塞翁失马，焉知非福——小吴

										

											
											
												委屈吗？嗯⊙∀⊙！

										

											
											
												日本真是可笑至极！日本现在还在沉迷于50年30个诺贝尔奖的美梦之中，浑不知在马克思主义学科领域已经落后我大中国5000年……。我是中国大学生，我为祖国培养出这么多优秀的马克思学科硕士、博士而骄傲。

										

											
											
												时间啊，你就是个大猪蹄子！

										

											
											
												想要这种房子

										

											
											
												真应验了郭德纲的话：谁活到最后，谁是艺术家。

										

											
											
												场照当正片啦 第一次出男生去展子逛 害羞非…

										

											
											
												“听音乐的女子” (twi：Panasony)

										

											
											
												最近，故宫又双叒叕出周边了，这次是雪糕，名字叫“黄酒小酪”，每支含有6g花雕酒+糯米夹心。整个雪糕系列有个统一名称：十八般冰器，预计还有十七款在等着我们。（photo.@发现更大的世界吧 ）​​

										

											
											
												《时代周刊》新一期封面：证词组成的福特教授的肖像

										

											
											
												围观范某的网友。

										

											
											
												什么玩意儿？？？？？

										

											
											
												10月2日，国庆节期间发生在北京城的事儿。

										

											
											
												这什么吊炸天图非常准确

										

											
											
												BBC报道，一位8岁女孩在瑞典的湖中游泳时，从水中拔出一把超过1500年历史的古剑（

										

											
											
												来啊，转发这条锦鲤，好运常相伴

										

											
											
												韩国的女团这服装设计有点意思

										

											
											
												这个联名款！可爱唉！

										

											
											
												“这边是女厕所。”“我是男的。”

										

											
											
												每天的我

										

											
											
												著名相声演员谢天顺突发心脏病去世

										

											
											
												10月2号的渚碧岛......（南海研究论坛图片)

										

											
											
												“承诺只去有对方的 前程似锦”

										

											
											
												碧桂园上海一处楼盘突然降价25%！

										

											
											
												草 辱广东人了

										

											
											
												这沙雕一笑

										

											
											
												人帅心善

										

											
											
												芒果台痛苦转型中。。

										

											
											
												大陆游客历年赴日及赴台数量对比

										

											
											
												奔驰车主

										

											
											
												【邓紫棋漫威英雄角色曝光】近日，漫威之父Stan Lee因受到邓紫棋歌声的启发，以她为蓝本画出了一个全新的漫威超级英雄角色，暂定名为“Jewel”，最终命名权交给了影迷。海报中，Jewel穿着皮裤，手中拿着如荧光棒的武器，与邓紫棋十分相似，但官方尚未公布该英雄的能力。

										

											
											
												瑞典那个“坟地”终究还是成了中国人的景点，好多到来的中国游客前来拍照，甚至模拟倒地

										

											
											
												新抽友，来报道  大家十一快乐！

										

											
											
												以更加积极、自信、开放的姿态迎接新时代。

										

											
											
												台湾省范世平教授详细解读大陆的信用加减分制度。

										

											
											
												逗猫棒是个好东西

										

											
											
												帅气女神御姐白血球Coser 摄影

										

											
											
												少侠好身手

										

											
											
												对不起，我被苦难打败了。

										

											
											
												+1，希望朋友们看到

										

											
											
												不好吃，不健康，价格高……牛油果的风靡和营养学无关，而是一个经典的恶性营销案例。墨西哥农民辛苦种植，全球消费者为了既不健康又不好吃的水果付出高价，结果受益者是美国资本和墨西哥黑帮，这真是21世纪特色的荒诞剧。

										

											
											
												预估一下2019的我

										

											
											
												「后方支援就交给我吧…独角兽…会加油的…」「毁…

										

											
											
												大于五的可能性也该考虑进去

										

											
											
												广州CICF，胶衣好评，妹子：@菌烨tako

										

											
											
												第一个就是之前被禁到怀疑人森的视频= =

										

											
											
												是条汉纸

										

											
											
												这么吃饭……肯定不长肉……

										

											
											
												jio疼。一有身高差瞬。间。变。受。我 笑 我 自 …

										

											
											
												夜店牛郎薛成美打卡今天的展子是好几年没有…

										

											
											
												学生会，强者的乐园

										

											
											
												猫极力挽留章鱼哥，但是章鱼哥执意要回家了。

										

											
											
												据说这是肿瘤在血管附近给自己搭建的供血通道 ——twitter echopupu​​​

										

											
											
												Huge cock

										

											
											
												挂名?

										

											
											
												熊孩子好可怕

										

											
											
												草地，五次, OK?

										

											
											
												小鸟都知道有房才有女票…

										

											
											
												宇宙探索图（看见玉兔了）

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												预告……正片可能发不出来系列。害怕！蓝忘机：…

										

											
											
												总结抽友留言的配图。

										

											
											
												穿越半个城市，就为了一碗新鲜猪杂粥。

										

											
											
												现在新闻网发文这么随便的么？？？

										

											
											
												雪碧广告嘛？

										

											
											
												『 也不知道在梦里遇见多少次了~         那…

										

											
											
												回复了几天的后台，对不起，我不配对相机有兴趣，我不配

										

											
											
												色情制品真正的危害不是使人道德沦丧，而是传递了错误的两性观念。

										

											
											
												我服了 这张我他妈越看越像小吴

										

											
											
												沙雕汤姆更新第七弹~能不能放过汤姆了（twi：TakuInoue

										

											
											
												在芬兰第一次看到这样的信息。

										

											
											
												【美舰南沙追尾事件】美军公布了周末9月30日，美国海军阿利·伯克级驱逐舰迪凯特号驱逐舰（USS Decatur,左）与中国军舰170号(兰州号导弹驱逐舰？右）在南沙群岛的南薰礁12海里内处，追尾照片。美军称中舰距离美舰最近45码，最后美舰被迫采取紧急措施，避免冲撞。美海军强烈抗议中舰不安全和不职业性操作

										

											
											
												《白蛇》豆瓣条目，陈凯歌导演、严歌苓编剧、巩俐×天海佑希主演，这什么神仙组合……

										

											
											
												所以八块八算什么天价

										

											
											
												叠罗汉

										

											
											
												这是我在展子上见过的最帅的凹凸coser……

										

											
											
												视角奇特

										

											
											
												抽友号

										

											
											
												【与特朗普合照遭批 波兰总统把合照PS了】俄罗斯卫星网2日报道，波兰总统杜达此前访美时，和特朗普签署协议的合照遭到波兰民众的嘲讽，被批“卑微和羞辱”（P1）。几周后，杜达在自己推特上晒出经过PS的合照，他称：昨天世界男子排球锦标赛波兰战胜美国可能会改变两国关系，他们寄给我这张照片（P2）。

										

											
											
												服气！

										

											
											
												陈玘，乒乓球运动员

										

											
											
												……？？？？？

										

											
											
												穹妹体操服！突然变矮

										

											
											
												刚刚手贱更新win10，死掉了，艹

										

											
											
												毛(@老阿姨在看着你)

										

											
											
												这是什么情况？

										

											
											
												【​若月佑美1st写真集 『パレット』】乃木坂46成员若月佑美10月1日在官方博客宣布毕业。她表示将在11月结束在乃木坂46的所有活动，毕业后不会引退，将继续留在艺能界发展。

										

											
											
												瑞典那个“坟地”终究还是成了中国人的景点，好多到来的中国游客前来拍照，甚至模拟倒地

										

											
											
												看到了

										

											
											
												"上帝开着飞机带着我们去投胎"，7个月，人生逆转。

										

											
											
												还珠果然是魔性剧组我瑞斯拜

										

											
											
												今天去逛了传说中的大柳树鬼市，人山人海，每周二晚9点半开始能摆摊，虽然灯火很足，但来的还是人手一个手电怪有淘宝贝的样式，最后啥也没买，路边吃个炸鸡柳溜咯

										

											
											
												旧报新读。当初以为这是“人有多大胆，地有多大产”的日本版吧？才过去18年，人家拿了18个，还剩12个，要在32年内完成。

										

											
											
												大凤 ：@半半子_ PHX：@H酱紫 只要是有关指挥…

										

											
											
												推主家养了几只雄性鹦鹉，经常打架，为了解决这个问题他上网询问专家，专家让他去买一只雌鹦鹉放进了笼子。。。结果。。。。。。

										

											
											
												无钱无势的小老百姓…真不易

										

											
											
												【2018耀诞】“普天之下，莫非王土”今年中二一…

										

											
											
												这种感觉真的是太爽了

										

											
											
												cn：木丰摄影：歌罢呜呜呜第一次被歌罢拍 歌…

										

											
											
												专画屁股！なまにくATK老师《地味尻娘》系列本

										

											
											
												出镜@GAKI醬w 拍摄后期@爱拍照的肚先生

										

											
											
												说到做到！

										

											
											
												广岛县福山市立动物园的机智薮猫，知道把掉土里的鸡肉拿到水塘里洗一洗再吃。

										

											
											
												热河的秋

										

											
											
												用钉书针做的街景 （twi.tyottowaraeru2）

										

											
											
												“我这辈子做过最后悔的事，就是在国庆节来黄山.....”  via@ 此刻正在黄山的网友

										

											
											
												声明

										

											
											
												有点爱上这几张表情了，发在微博朋友圈感觉十分的正式，是个有权的人物

										

											
											
												APH ◆ 王 耀摄 影@芷鹤其 他 自 理愿天下安…

										

											
											
												有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。尽力了。祝…

										

											
											
												诺奖得主James Allison的主要贡献是CTLA-4抗体，他的保时捷车牌号就是CTLA-4。他是MD Anderson免疫系主任，公开信息显示，现在的年薪是47.5万美元。

										

											
											
												困你一生的似乎不只这个吧……

										

											
											
												就想不露脸和大家打个招呼，抽友们，你好

										

											
											
												旱的旱死，涝的涝死.（图源统统见水印）

										

											
											
												握日

										

											
											
												去上海萤火虫漫展拍了点coser，选了几张调的还凑合的，轻喷ヾ(╹◡╹)ﾉ~

										

											
											
												《胖子行动队》不但烂，还是我见过第一部不但抄剧情，连画面都要抄袭的电影。包贝尔如果有一点羞耻心，都干不出这种事来。显然他没有。文章：“带你去一个只有电影里才能出现的地方。”是啊，的确是电影，是他妈别人的好电影啊！希望《王牌特工》的主创团队永远不要看到这部电影。丢脸！

										

											
											
												上海离异三十大叔要相亲，路过点赞哦！

										

											
											
												连泰迪都肛厌了

										

											
											
												这周是我们学校的“特殊周”，周一Cosplay日，…

										

											
											
												农妇，山泉，有点田

										

											
											
												长沙太平街，这位小姐姐不好意思拍到你了，哈哈。

										

											
											
												可不是嘛

										

											
											
												南极威德尔海的冰山 完美的四宫格构图

										

											
											
												过了一个国庆，就国庆老师没有出事……

										

											
											
												【还有谁？】@崔永元：事实再一次证明，（大轰炸）就是大欺诈，参加欺诈的目前已有一人受到处罚。

										

											
											
												#正片＃#Fate/Grand Order##伊什塔尔##伊斯…

										

											
											
												都这么直接了么。。。。

										

											
											
												这也有cos

										

											
											
												新出库的百元大钞重约1.15克，8.83946亿约重10.165379吨。图为1253万，8.83946亿约有70.54个这么大​​

										

											
											
												特别喜欢这张图，把山地情况描绘的很清楚，今后写文章画图就用这个。

										

											
											
												幸福得让人落泪

										

											
											
												一个要面子，一个要钱，两厢情愿

										

											
											
												厉害

										

											
											
												抖个机灵，叼个七八上下

										

											
											
												哈哈 来这里快一年了 放一张本人照片

										

											
											
												一条法棍

										

											
											
												这是我能找到最深入沙漠腹地的帐篷，再往里面就是不允许游客进入的保护区了。帐篷里有厕所和浴室，圆顶区域是全透明的，正对着床，晚上可以躺在床上看星空。因为沙漠降雨少，天空能见度很高，可以很清楚的看见星星，酒店工作人员说他们晚上都要有人放哨，酒店周围要点上篝火，否则会有野生动物误闯进来...

										

											
											
												一个老图，早安

										

											
											
												经济学人:中国基础设施建设是否巅峰已过?

										

											
											
												自由市场失败了！！

										

											
											
												官兵大爷！你们饶了我吧，我那儿还有值钱的东西！

										

											
											
												投诉！坚决投诉！这是弄虚作假！！

										

											
											
												商务部、税务部权威发布，坐实了

										

											
											
												怎么评价呢？嗯，黑白版的“英雄”

										

											
											
												预言?

										

											
											
												范冰冰的致歉信

										

											
											
												@老杜找乐儿：新晋诺奖得主Jim Allison是土生土长的德克萨斯人。曾经两度跟偶像Willie Nelson同台表演，向同行媳妇求婚第一次被拒，第二次求婚时他说：‘Seriously, Pam, nobody can stand either one of us, so we better get married. Who else is going to talk T cells with you all day?’​​​

										

											
											
												两条新闻：1. 黑人拿着补助，住着奢华宿舍，性骚扰耍流氓中国女生后，校方的要求是以后遇见黑人请主动绕道而行。2. 女贫困生，学费亲朋好友东拼西凑，住着老鼠蟑螂横行的宿舍，半夜被老鼠咬了，学校还要赖账不想负责。——堵的慌！

										

											
											
												@RavenKwok：编写了一个变体。

										

											
											
												#银魂# 75卷店头海报

										

											
											
												十年前买的房子，现在还没卖。那时候很穷，一砖一瓦弄进去，一点一滴建设起来。很留恋，时不时开车回去住一两晚。一个人，很舒服。对联是我当时的手书。

										

											
											
												分吧

										

											
											
												最近难得这么太平，可以稍微休息一下，嗯！！！！…

										

											
											
												《黑镜》第五季即将回归，故事线可以由观众选择，也就是观众可以决定结局！据外媒报道，《黑镜》第五季将于今年12月播出，这一季有一个“选择属于你的冒险”设定，观众在官网观看剧集的时候，如果对某一部分不满意可以重新选择故事的走向以此来改变结局。观众上帝模式开启，有趣了

										

											
											
												知道了

										

											
											
												国庆节发糖

										

											
											
												研究表明：日本人用眼睛来传达表情，而欧美人用嘴来传达表情

										

											
											
												哪个老哥P的，太暴躁了

										

											
											
												京都大学的本庶佑教授在自己的实验室中得知了自己获诺奖的消息

										

											
											
												【我愿为你戴上罪之王冠，即使背负上所有的罪…

										

											
											
												航空母舰「鹩」前来报到

										

											
											
												在盘子里吃出卫生巾我不感到奇怪

										

											
											
												男生和女生

										

											
											
												“我用双手，成就你的梦想”盲森性转cn优雅摄…

										

											
											
												《黄金周高频朋友圈解析》

										

											
											
												伸缩自如的海豹？？

										

											
											
												一些乱七八糟的漫展cos图和绘画

										

											
											
												“指挥官，该到我们出击了吗”———————————————…

										

											
											
												在家闲着没事翻了翻地图，发现成都和重庆真的是比较悲催又比较喜感。成都我数了数，出城一共10条高速，然而，每条都出了事故。重庆也差不多，没顾上数。

										

											
											
												亲戚买了个82斤的大西瓜，惊了

										

											
											
												今日的快乐源泉

										

											
											
												With 2018年11月号　OL装的齋藤飛鳥

										

											
											
												网友 tomato_kirai48 根据 shin_shiros ‏的DQ3女性全职业像素画（图6） 创作出了一组工作量不小的烫珠拼图，目前88%的完成度就已经达到了155cm的拼图长度。（via twi tomato_kirai48）

										

											
											
												反右运动即将来临

										

											
											
												出自印尼品牌machine56，由设计师Rajaya Yogaswara于2013年创立，主营服装饰品也有1：1可真人佩戴的头盔（覆面无脸异形头bot）

										

											
											
												CN_纸片meowPHX_林南一是茶几老师的学院pa…

										

											
											
												要债不易，且行且珍惜。

										

											
											
												故0064：  摄于@故宫博物院​​​

										

											
											
												我的体内

										

											
											
												第9届日本熟女选美大赛冠军，47岁主妇梅本理恵，所有参赛选手中最年长

										

											
											
												#中国当代大学研究#

										

											
											
												俄罗斯网红最近在玩的“辣（富）妹（婆）扑街”

										

											
											
												阿里里，阿里里～

										

											
											
												探双亲

										

											
											
												试了一下库巴姬呐，马里奥，别救公主了，跟我…

										

											
											
												每生个孩子，我也动个手术陪媳妇儿挨一刀，上天是公平的。节日快乐

										

											
											
												外媒：欧佩克无力阻止今年油价将飙升至每桶100美元。1. 北京最初拒绝美国要求，继续同伊朗石油交易，但由于川普政府巨大压力，据称中国正采取措施来遵守。2. 主要原油供应国沙特阿拉伯被认为，无法充分抵消未来几个月的全球供应中断。

										

											
											
												名创优品这个包！快去买！39.9一个！我买了美乐蒂！想all！！！

										

											
											
												立即控制居然还有计科、飞行器制造…

										

											
											
												刚有人说奥陶纪那个是自动锁扣，到目的地自动解开，我又回看了视频，截两张图大家看下

										

											
											
												【生日作】貂蝉异域舞娘cos第一次在半次元发…

										

											
											
												画师tono的作品。（twitter：rt0no​​​）

										

											
											
												我作死一下 @殆知阁2 ，刚刚看的新浪一个官V发的，一转就被删除了，被我保存了下来。

										

											
											
												禁止拍手？？？

										

											
											
												当我试着给女友道歉的时候

										

											
											
												转发这只喵，十月一定会好起来的

										

											
											
												情况通报

										

											
											
												新美墨加USMCA协议规定：“任何缔约方与非市场经济国签订自贸协定，应允许其他缔约方在六个月通知后终止本协定并以（新）双边协定取代本协定。中国被定义为“非市场经济”。曾经汽车零部件绕道NAFTA出口。协议实是贸易战升级。美国强迫它国站队，冷战的味道。

										

											
											
												同事的桌面

										

											
											
												这东西也太好笑了……龙猫中的藏狐吗

										

											
											
												公式相声博士2019商演售票啦！

										

											
											
												少打了一个码继续挂

										

											
											
												活到一定岁数就会亲眼看到，三百六十行，行行都有高手存在

										

											
											
												大波兔漫展的返图～爱宕犬悄悄告诉你们后面…

										

											
											
												粉丝投稿:迪士尼放烟花为啥我拍的像迪士尼着火了一样？

										

											
											
												某警校……

										

											
											
												诚实的告诉我你第一眼看到了什么？

										

											
											
												国庆长假，抽友们有坐飞机旅游的吧？

										

											
											
												这是什么新傻吊图

										

											
											
												这帽子超级吊了

										

											
											
												大户人家！！！

										

											
											
												【同学在群里问开会时间 被提醒注意身份…】近日，有网友爆料，某学校学生会群里一位同学问了句：“7号要开会吗，学长？”，并艾特了学生会主席，管理员马上跳出来爆脏口，让她注意自己的干事的身份和对主席说话的方式！。。。这事儿你怎么看？

										

											
											
												#Gal_Gadot##盖尔加朵#这才是真·九亿少女的梦吧

										

											
											
												这是什么新傻吊图

										

											
											
												非人哉 团片九月cn：@酒辣个酒酱 小玉 cn：@…

										

											
											
												身上都是纹身所以有些地方可能有点假请不要…

										

											
											
												冲绳市东南植物乐园内一尊高约25米，重约40吨的「琉球金宫观音菩萨」像被台风吹倒。工作人员在台风到来前曾在四周使用钢丝加固，但都被损坏。这尊观音菩萨像由福冈县饭塚市寄赠，今年4月才刚刚公开，据称是日本全国最高的金箔观音菩萨像。

										

											
											
												推特上的纸模达人「晴季」用空的巧克力饼干盒花15个小时做出的飞空艇…

										

											
											
												嫉妒使我面目全非非非非…

										

											
											
												日本神户的甲南山手车站，台风来袭为防止天花板漏雨想出的方法

										

											
											
												今天看到最好的图。#点赞我的祖国##中国偶像#

										

											
											
												早上起床…卧槽怎么多了一只拖鞋？

										

											
											
												正片 saber白色常服『今天是难得的假期，御主…

										

											
											
												强制消费，笑到满地找头

										

											
											
												王者荣耀女英雄试妆整合（1-19）（一开始的时…

										

											
											
												下 克 上

										

											
											
												瑞典“辱华”节目主持人，在被指责使用的中国地图未包括台湾及藏南地区后，为表歉意，在最新一期节目中，展示了一张“完整”版中国地图

										

											
											
												我操，这是得罪摄影师了？

										

											
											
												@郊县天王老田：提前祝大家十一假期快乐！   #老田就爱高丽丽#​​​

										

											
											
												#问开会被提醒注意身份#【同学在群里问7号要开会吗 却被师兄提醒注意身份】近日，有网友爆料：某学校学生会同学在群里问“7号要开会吗”，并@了学长，紧接着群管理员跳出来提醒她，请注意自己的干事身份和说话方式。

										

											
											
												相似度100%（twi：jongin_0404）

										

											
											
												“影片中很多地方都抄袭了《王牌特工》，但关键是很多人都没看过《王牌特工》，所以这一次抄的很成功，至少观众是认可的。”？？？？？？？？？？？？？？要脸不要了？

										

											
											
												飞行骑士

										

											
											
												亚丝娜930生日快乐~摄影:@Claus轩辕

										

											
											
												__原来这位美男子我们曾经见过

										

											
											
												朋友刚刚给我说，今天豆瓣给她发了一条很羞耻的私信… @豆瓣读书  扎心了！

										

											
											
												昨晚的极光又爆发了。这是有人在飞机上往北拍到的，图片来源：1987A photography

										

											
											
												在意大利，驴和骡子是要用来运小羊羔上山下山的，因为小羊羔还不懂走路 辛苦啦

										

											
											
												【木乃伊护照】1974年埃及向法老拉美西斯二世的木乃伊发了护照，让他能够飞往巴黎。因为法国法律规定，所有人必须持护照才能入境，不论死活。下图是法老的最新护照，不是1974年的原版。

										

											
											
												炒个鸡蛋都是爱你的样子

										

											
											
												新的一天开始了！帮妈妈扫个地吧~

										

											
											
												"Akira", 1988

										

											
											
												国庆长假出去旅游，一定记住不要随便翻越栏杆啊...

										

											
											
												乔布斯在去世前对库克说:不要去想我会怎么做，做正确的事情就行了。如果是罗永浩，去世前会对接班人说什么？

										

											
											
												续集来了。

										

											
											
												週刊プレイボーイ 2018 No.41 柳ゆり菜

										

											
											
												俄罗斯网红最近在玩的“辣（富）妹（婆）扑街”

										

											
											
												真实脱颖而出

										

											
											
												青铜收尾

										

											
											
												...(@onlyanose)

										

											
											
												这席子 真的不是任务道具吗。。。

										

											
											
												粉丝投稿:你不是很喜欢喂饭吗？

										

											
											
												有便宜为什么不沾呢？

										

											
											
												再坚持十小时就放假

										

											
											
												“……今时之人……以妄为常，醉以入房，以欲竭其…

										

											
											
												费玉清告别歌坛的亲笔信

										

											
											
												消费降级得厉害，这个洗洗拿回家还能用

										

											
											
												花8000买了个显卡，请问这是什么型号的，我没有被坑吧？

										

											
											
												转发这只点赞鸭，十月棒棒哒！

										

											
											
												内衣品牌Honey Birdette的最新广告大片。​​​

										

											
											
												【cos正片】我的英雄学院——轰爆战斗服爆豪胜…

										

											
											
												那个错将10万收礼清单发到工作群的医生，居然没送司法，而是单位内部给了个处分。处分原因不是受贿，而是把名单暴露了。

										

											
											
												网友投稿：有人在深圳碰到两个洋垃圾在微信群里骂中国人chink, 还说活该被南京大屠杀。其中有一个是深圳南山区一所中学的外教，家住蔚蓝海岸三期。

										

											
											
												【如何看待「小学生家长因孩子作业过多深夜问老师『睡了吗』，家长群瞬间炸锅」？】右图是一位母亲的回答，大家可以看看

										

											
											
												漫画《23秒外》：这是个完美的世界。曾经沉默不言的少年现在废话连篇；曾经愤世嫉俗的恶霸现在抢着做值日...这里没有自卑、失望、病痛，每个人都如此优秀。在完美世界里心安理得还是痛苦挣扎着前往现实世界，你会怎么选？

										

											
											
												老师要求家长作假，不知道他们怎么给孩子们解释这一切。

										

											
											
												“指挥官，要一起去水边练习吗？”cn：芝士phx：…

										

											
											
												“一群令我自豪的傻瓜”

										

											
											
												七龙珠的这张图在哪买的  悟空，贝吉塔，扎马斯简直帅到没朋友

										

											
											
												自己睡不着的时候，男朋友也不许睡

										

											
											
												单反撩妹儿

										

											
											
												王者荣耀cos正片——“念念不忘，必有回响”  “…

										

											
											
												你为何有我后门的钥匙

										

											
											
												猫咪脚受伤了，在宠物医院包扎出来以后就成了这个样子...

										

											
											
												日本人又疯了

										

											
											
												他们老了

										

											
											
												好像也没啥问题但就是觉得哪里不对的平面设计

										

											
											
												卧槽我要笑死了！有个地铁帅哥合集的微博，里面有一个帅哥后面的路人被打了码，结果眼尖的网友发现被打码的这个人是小吴！

										

											
											
												家里的布偶猫夏天和冬天的区别

										

											
											
												每次进村，都战战兢兢doge

										

											
											
												今天“奶奶”的葬礼上，“柴田一家”

										

											
											
												看看人家老师，德艺双馨心灵美

										

											
											
												九月精选(@动脉影)

										

											
											
												不知道还要再发多少次 唉​​

										

											
											
												预告一波，国庆发崩坏三周年庆视频~(。・∀・)ノ゛…

										

											
											
												我想着大过节的对自己好一点，结果……

										

											
											
												网友@monoorz229买到的尼古拉斯凯奇毛毯……无论铺着还是挂着都一样存在感超强

										

											
											
												怎么才能不经意让朋友看到这个

										

											
											
												理想与现实

										

											
											
												国庆假期安排

										

											
											
												NMSL （我可以评论自己的微博和正常发微博，但三天不能给别人评论了） 这种功能比较恶心的就是这些小偷可以光明正大偷别人东西还不用在评论里被骂了，不知道事情真相的人还是会傻傻地支持这种垃圾，转发骂它也间接是给它加了热度涨粉，原创却被逼到什么都做不了，真的很狗比。

										

											
											
												#铠甲勇士光影传奇##铠甲勇士地虎侠##铠甲…

										

											
											
												你们湾湾教师节贺图有毛病吧

										

											
											
												[cp]#COS场照[超话]##…

										

											
											
												【《工作细胞》官方：人设将无偿提供给科教行业使用】《#工作细胞#》官方决定，将作品中的角色形象无偿提供给学校、医疗机构等作为科普教学素材使用！

										

											
											
												啊？？1818黄金眼停播了？为啥啊！

										

											
											
												新技能get

										

											
											
												创意可以

										

											
											
												民以食为天

										

											
											
												泛黄的地摊，是90年代宅男的淘货圣地

										

											
											
												抽屉第一次发，简直跟凉山最悲伤作文有的一比

										

											
											
												吾名石切，受召而来。出镜：目良with追风（饰小…

										

											
											
												遇到好老师是值得感激的事情

										

											
											
												这是我在知乎见过的最高赞了 祝福有爱的情侣们

										

											
											
												开始扫地了 今天又是勤劳的一天

										

											
											
												可以晒猫么？不漂亮，朋友家的美短和田园的混血，最后一只没人要，恭迎回家的小主子，脾气不好，爱咬手，但又超级黏人，买死贵的渴望不肯吃，反而我炒的鸡蛋偷吃了好多

										

											
											
												台风24号还没过去，台风25号就已经出现了，据预测台风25号短期内的行进路线会与台风24号比较相似，10月4日左右开始影响冲绳县。现在最主要的还是做好台风24号的防范工作，多关注天气预报，不能忘了后面还有一个。。。

										

											
											
												这是我见过最皮的买家

										

											
											
												这根香肠很粗啊，我要吃掉它！

										

											
											
												还是淘宝好玩，氪金了还能拿到实物

										

											
											
												纪念神剧《绝命毒师》播毕五周年，《娱乐周刊》推出的独家写真！

										

											
											
												为了对抗种族偏见，这俩亚裔小伙子在人家店里搞了个恶作剧...万万没想到，竟然就这么出名了啊啊啊啊！！！

										

											
											
												Hmmmm...nice....#Blake Lively#、#Ryan Reynolds#、#无心上班只想为祖国庆生# 【满地打滚

										

											
											
												【木乃伊护照】1974年埃及向法老拉美西斯二世的木乃伊发了护照，让他能够飞往巴黎。因为法国法律规定，所有人必须持护照才能入境，不论死活下图是法老的最新护照，不是1974年的原版

										

											
											
												媒体头版：分裂的美国

										

											
											
												60、70年代的穆斯林国家的女性装扮，图1234是伊朗，图5是埃及、图6前塔利班，图78伊拉克，图9阿富汗。。。。

										

											
											
												我也要晒，刚来时和现在的样子。蹲在洗手间不敢进来是因为      水太可怕了，不要洗澡澡

										

											
											
												我有一个问题那种在地铁看到女生自己拎着大行李箱下楼梯会帮忙拎的男性是真实存在的么？？？？为什么我从没遇到过？？？这是也要看脸的么

										

											
											
												今日份魔幻现实，车次K2186。我只是普通的卧铺乘客，在对床友善邀请扫码加微信时不好拒绝，才在回家删除前得知了这件事。睡眠不可避免，即使有戒心也不可能为此撑25小时不睡，而如果不是这人缺心眼我根本不会知道，也不知道有多少女孩子背地里被摸了而不自知。总之首页的少女们，各自都小心些吧。

										

											
											
												猫：我来瞅瞅这上面写的嘛玩意

										

											
											
												希望没人这样......

										

											
											
												地铁电车上的帅气小哥哥们 ！！！！

										

											
											
												论游戏视角。。。。

										

											
											
												darling in the franxx 02edjk制服coscn杰…

										

											
											
												【cos正片】高雄獒泳装能得到指挥官的认可是…

										

											
											
												來發一下Citrus正片∑(ﾟωﾟﾉ)ノ其實早前米凡已…

										

											
											
												它被吃掉的最后一刻在想什么？

										

											
											
												“在這世上沒有什麼偶然，有的只是必然“《×××H…

										

											
											
												传奇五十年：1968年9月30日，第一架波音747客机原型机从波音Everett工厂现身，并供公众参观，从此揭开航空史新一页。

										

											
											
												速撸一张奈欧斯（@Mr-rice_Design）

										

											
											
												红油辣椒冰淇淋，感受一下呢，燃烧你的卡路里

										

											
											
												相似度100% （twi：jongin_0404）

										

											
											
												【海底捞创始人张勇、舒萍夫妇改新加坡国籍】海底捞9月3日通过港交所上市聆讯，并更新招股书，联席保荐人为招银国际和高盛。海底捞成立于1994年，以四川麻辣火锅起步，通过不断扩张，现已成为中国第一大火锅餐饮品牌，创始人为张勇。据招股说明书披露张勇和舒萍国籍已经变成新加坡。（雷帝网）

										

											
											
												药片、可溶性片剂、软胶囊、明胶胶囊、胶囊、囊片、泡腾片的区别是什么？（转自DentaGama）

										

											
											
												他们老了

										

											
											
												+++++++剑侠情缘III+++++++#剑三# #丐帮#秦…

										

											
											
												洋妞泥瓦工

										

											
											
												神奇

										

											
											
												#游研周边# 日本创意厂商Thanko推出了一款L字形苹果充电线，弯折的设计让用户横屏玩游戏时也不会被充电线所干扰。商品售价为1280日元（含税，约为人民币77元），现已在其官方商城发售。

										

											
											
												被泰国kcon的操作笑到头掉，为了防止粉丝过于疯狂，主办方这个操作也是很骚了

										

											
											
												这说的不是我吗？？

										

											
											
												这人要是上了年纪以后吧………

										

											
											
												9.22返图x2.phx:@空想的阿陈 爱大狗什么的…

										

											
											
												评论放自己身体最美的部位，美的地方都不能忽视！！都是宝藏！！

										

											
											
												杀生丸同人示范by阮佳

										

											
											
												全美都在关注的川普提名大法官候选人卡瓦诺（Brett Kavanaugh）和性侵检举人福特教授（Christine Blasey Ford）的听证会已经持续超过9个小时。川普刚刚在推特上发声，指责民主党，力挺自己的提名人。

										

											
											
												打……打扰了……

										

											
											
												推特灵魂问题：请问你更喜欢哪个西裤屁屁呢？

										

											
											
												生女当如是

										

											
											
												#逃犯克星张学友再立功#【张学友石家庄开唱，警方现场又抓仨逃犯！】据@石家庄公安网络发言人 ，28日晚，张学友世界巡回演唱会在河北奥体中心举办，石家庄警方严守岗位，加强安检，紧密巡逻，通过技术比对成功抓获3名网逃人员。听说，张学友演唱会下一站在咸阳，@咸阳公安 ，你们准备好了吗？

										

											
											
												哈哈哈哈点奶茶爱加料的注意了！

										

											
											
												当女朋友向你道歉的时候

										

											
											
												这算是故意杀人了吧

										

											
											
												艹谁做的

										

											
											
												“好的”

										

											
											
												白敬-亭录制明星大侦探4的条件是宣传照必须把鞋露出来

										

											
											
												大喜茶可真硬核

										

											
											
												我们的社会怎么了？插画 | The SUN Project

										

											
											
												岛国一位推主在水族馆被真实地吓到了...这恐怖片吧

										

											
											
												东北地理单元取名通俗一例：近黑吉交界，五常东偏南，威虎岭北、张广才岭南的最高峰，海拔1690米

										

											
											
												好的很

										

											
											
												“吾只是个伞匠”“吾才不要要你照顾我”      …

										

											
											
												我怀疑有人监视我的生活。——ketipz(@英式没品笑话百科)

										

											
											
												今天！新鲜出炉的「極主夫道」第15话！！！昔日黑道双璧，如今街头重遇。一个开餐车，一个成主夫，最后一幕我真的又特么笑到头掉（twi:kousuke_oono​​）​​​

										

											
											
												现在很多餐馆儿都用平板点菜了

										

											
											
												全国400万民营企业推行民主管理制度

										

											
											
												民以食为天

										

											
											
												好像没看过这段？

										

											
											
												123, go !

										

											
											
												只有大象，才有权拥有象牙

										

											
											
												略灵异

										

											
											
												#逆水寒# #素问cos# #漫展场照#2018第六届…

										

											
											
												平生壮志三更梦，万里西风一雁哀。叔千古

										

											
											
												【“逃犯克星”张学友再立新功！河北演唱会现场又抓仨逃犯】28日晚8点，张学友世界巡回演唱会石家庄站在河北奥体中心举办，石家庄警方严守岗位，加强安检，紧密巡逻，通过技术比对成功抓获三名网逃人员：涉嫌故意毁坏财物案的齐某某、涉嫌贩毒的宋某某和申某某。（石家庄公安网络发言人）

										

											
											
												预告【东篱秋醉】簪黄花，慕芳踪。且把盏，醉西…

										

											
											
												要是我的话，我可能不满意

										

											
											
												#研究员张小平离职#本人出来回应，我还有更大的贡献！——​​外行领导内行如故事一样总在上演

										

											
											
												#COS正片##缘之空##穹妹#       “只要付出…

										

											
											
												这衣服真的沙雕

										

											
											
												【九月，文艺界最悲伤的一个月】常宝华、盛中国、单田芳、朱旭、布仁巴雅尔、刘文步、臧天朔、张文霞、师胜杰等名家大师相继去世。愿各位走好

										

											
											
												火车上无聊花半个小时撸了我家猫，为了给粉嘟嘟小嘴上色，纸巾不小心蹭掉限量版305一个角…

										

											
											
												这位朋友好像拍到了浪漫

										

											
											
												这游戏作者真会玩

										

											
											
												我一直觉得人穷点没关系，但是要有骨头，今天坐地铁却发现有些人穷在根里。这位大望路上车的朋友，排队在我后面，车上很空，直接拿胳膊肘搥过去了，态度极其蛮横，很想打一架，又觉得太丢人，心里郁闷。不是看不起人啊，心穷了真没法交流。

										

											
											
												我一定是加了个假的成功学大师@陈安之真大师每天都在讲课学习，哪能顾上不间断的给我一个人发信息

										

											
											
												#一起看世界#Buzzfeed上总结了一些关于瑞士的冷知识，突然想去看看了

										

											
											
												我可能是，全半次元胸最平的貂蝉了吧ヽ(*´Д｀*…

										

											
											
												漫展过后

										

											
											
												【真·“壕”无人性 迪拜展出世界最贵鞋子】世界上最贵的鞋子正在迪拜的帆船酒店展出。这双高跟鞋价值一千七百万美元（折合人民币1.17亿元），镶有两颗15克拉的钻石，边缘点缀着236颗小钻石，制作材料中还有黄金、丝绸和皮革...

										

											
											
												异形

										

											
											
												淡淡的忧伤

										

											
											
												什么原理？

										

											
											
												哈哈……霸气侧漏

										

											
											
												【慎入】一外国网友分享的，同事被拔掉的6颗智齿...

										

											
											
												看图说话

										

											
											
												比起学校教的知识，我更想的多了解一些指挥…

										

											
											
												东风质量有点刚啊

										

											
											
												【“金枪鱼之都”的绝望】因为过度捕捞，世界上最重要的金枪鱼生产地之一桑托斯将军城的渔民们生活愈加艰难。绝望——是他们能遇见的未来。

										

											
											
												学渣都有女朋友

										

											
											
												让你不戴眼镜

										

											
											
												宝宝的毛绒玩具，冬天还能当暖炉用。

										

											
											
												Kendall是卡戴珊家里最穷的孩子。心疼。

										

											
											
												王老吉卖起了椰汁，这包装设计……

										

											
											
												愿望。(@相生栗子)

										

											
											
												「李银河回信，是不是在消费王小波？」王小波是一代人的情怀，而王小波的情怀是李银河

										

											
											
												#师胜杰去世# 快讯，著名相声表演艺术家师胜杰于28日因病去世，享年66岁。

										

											
											
												性感天后Jennifer Lopez自曝肌肉照

										

											
											
												猫：我来瞅瞅这上面写的嘛玩意

										

											
											
												硬核推理：日本网友通过核对人行道宽度推算出赤井秀一身高450cm。

										

											
											
												今日西装大佬哈哈 日本街头被叫bad guy

										

											
											
												领导 这是我们能买到的最大串儿了

										

											
											
												日本名古屋市东山动植物园爱吐舌头的小河马コウメ酱

										

											
											
												精致！

										

											
											
												刚刚收到该隐大佬的字了，开心`(*∩_∩*)′，真心感谢

										

											
											
												川普在主持安理会会议时攻击中国干预11月份美国中期选举，在场的王毅部长则一脸不屑…

										

											
											
												钻木取柴，原来如此

										

											
											
												庆祝丰收！

										

											
											
												1：35的小型攀爬车模型，麻雀虽小五脏俱全，甚至有微型差速器可以购买，十分神奇。喜欢防震模型的朋友一定要看看

										

											
											
												不知是哪个学校

										

											
											
												“天空召唤了我 所以我就去了 多棒呀”/爱心…

										

											
											
												【新几内亚航空公司客机坠入湖中 客机搭载47人】当地时间周五上午，一架从波纳佩起飞的客机坠入密克罗尼西亚联邦的一个湖中，客机载有47人。目前没有严重伤亡报告。

										

											
											
												#臧天朔去世# 著名摇滚歌手臧天朔于9月28日四点五十六分去世，享年54岁。臧天朔于1964年出生于北京市，代表作有《朋友》《等待那一天》《大悲咒》《心的祈祷》等歌曲，曾为多部电影创作主题曲，熟知的有张艺谋导演的电影《有话好好说》主题歌《爱到永远》。一路走好

										

											
											
												呕，水母

										

											
											
												全员恶人 COS

										

											
											
												神仙画画

										

											
											
												？

										

											
											
												cos正片。工作细胞-nk细胞。nk细胞，笑过之后…

										

											
											
												在9月24日的KING SUPER LIVE 2018上，高桥洋子拿着朗基努斯之枪唱了「魂之轮回」

										

											
											
												我的所有都将奉献给您，此生，此心也是，全部……

										

											
											
												黑贞：九尾婕拉斯卡哈：@漠轩宝宝 后期：sigip…

										

											
											
												（摄于1943年11月，德国，格尔利茨地区，Neuhammer村。)德国党卫军第13师中的穆斯林士兵在接受训练时进行祈祷仪式，这些士兵都来自波斯尼亚。德国法西斯二号头子希姆莱·海因里希本人对伊斯兰教非常着迷，特别是因为这些士兵能借助信仰的力量变得无所畏惧。

										

											
											
												联合国酒席上的特朗普(゜-゜)つロ特朗普不喝酒，红酒杯里是无糖可乐

										

											
											
												漫画家Ben Hed的脑洞作品“如果人类像动物一样求偶”....这画风一下子就诡异起来了 ins：pet_foolery

										

											
											
												接上条，太吾绘卷这个游戏发售不到两天就被破解，被要求交保护费，不然破解版本就会流出。制作组并没有钱交保护费，所以破解版就流出了。这就是我国游戏制作人的现状，实属不容易，且玩且珍惜。

										

											
											
												小道剧情… 大人离职小孩都要强制退学…

										

											
											
												出镜 苏嫣摄影后期 @爱拍照的肚先生

										

											
											
												走下神坛的大橘！

										

											
											
												谜面: 打一字。谜底: 汝

										

											
											
												「熬夜快感的本质是什么？」大概是假装抓住了时间吧#值得一看#

										

											
											
												小小年纪怎么就拍CT了。

										

											
											
												广告鬼才

										

											
											
												人民日报公众号今天发的微信。全文都在批判第一个发视频的人，对女孩子的遭遇只字不提,对践踏女性尊严，限制女性人身自由的暴行只字不提。大家的愤怒是因为发视频的人乱说话??……你认真的???

										

											
											
												当地时间9月25日，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的街道上空空荡荡。由于近日的大罢工活动，布宜诺斯艾利斯的公共交通受到较大影响。

										

											
											
												岛国妹子帮大家总结的“女生节假日远游/回乡行李清单”，临行前拿出来看一遍打打勾，以免手忙脚乱...国庆快到了供大家参考

										

											
											
												超强台风潭美的风眼，由德国宇航员Alexander Gerst在国际空间站上拍摄。

										

											
											
												报手机号码时我还真是335格式...分享给首页看看有没有人跟你一样

										

											
											
												好久不见蜜獾了，发一张写真。

										

											
											
												哇！！你还在！！上次逛商场看到一个皮包还以为是你！！

										

											
											
												呃

										

											
											
												推荐一位特别牛逼的化妆博主与大家认识，她的名字叫@化妆师sera ，她的微博每天都会更新许多化妆知识，自从关注了@化妆师sera  每天都能美美地出门 妈妈再也不用担心我不够自信、不够女神范儿了！

										

											
											
												坐上来不用动

										

											
											
												南京评事街，感觉是个充满隐喻的艺术装置？

										

											
											
												陪国乒.战东京……还有666天️

										

											
											
												还有王法吗？

										

											
											
												燕京理工学院对网上流传的洗碗视频作出回应。学校称该视频为校方账号内容，被恶意盗取后作为不实信息传出。目前燕京理工学院微博已关闭评论。

										

											
											
												这玩具.....

										

											
											
												阴阳官网、虚假宣传，LAMER，你还要欺骗中国消费者多久？！#lamer欺骗中国消费者# @LAMER海蓝之谜

										

											
											
												瑞典SVT辱华视频主持人和瑞典外交部脸书评论区已被淹没，并不断被删评论。这次大家不骂人，不抬杠，用自己的幽默来怼瑞典。如果说游客事件也许双方都有过错，那么瑞典SVT电视台辱华，就是这个喜欢吃shit味道鲱鱼罐国家的高傲。（不好意思，这是我们中国人的幽默）

										

											
											
												真正可怕的不是电影，而是那句由真实故事改编​​。【转】

										

											
											
												后院又起火了……

										

											
											
												7款永不消亡的汽车：现存最久车型的设计演变。

										

											
											
												东大方程式关于女装大佬关于性别差异的讨论…果然是东大啊

										

											
											
												【西野七瀬ファースト写真集『普段着』】9月20日，乃木坂46的绝对王牌西野七濑在官方博客宣布毕业，她年内会努力参加组合活动，明年举行毕业演唱会，毕业后也会继续留在演艺圈。

										

											
											
												@全景丫：由于荷塘中的荷花根茎折入到水面里，与影子一起形成了这样的场景，感觉像二维与三维的碰撞，好魔幻

										

											
											
												对不起是我看错了

										

											
											
												小伙子干嘛呢

										

											
											
												《齐鲁晚报》：山东扫黑除恶，调整199名村党组书记，刑拘13000余人 。连看了3遍，数字没写错吧?齐鲁大地，孔孟之乡！​​​​

										

											
											
												王者荣耀 甄姬游园惊梦“晓来望断梅关，宿妆…

										

											
											
												评论很亮

										

											
											
												缘之空 旗袍双穹cos 喜欢劳k祝大家中秋节快…

										

											
											
												我以后的归宿

										

											
											
												这个我可以吃不！！！

										

											
											
												最近大火的超级马里奥王冠梗

										

											
											
												@虎扑的步行街：#这妹子真漂亮# 詹妮弗康纳利提醒JRs该吃晚饭啦！//@阑夕：图8的下一个镜头才是经典。

										

											
											
												神童的人生.jpg有杨总，国之大幸。

										

											
											
												童年往事 • 大厕所 | 赵延斌

										

											
											
												推上的一个日本妹子说：她自己也很惊讶自拍和他拍能差这么多。

										

											
											
												男生们要注意了

										

											
											
												全员恶人…(@-CandyBox-)

										

											
											
												重庆人民还是很幸福的，这房价，这地段，放在深圳，十年前的价格吧

										

											
											
												今晚戴套撸个管，权当过节了

										

											
											
												毛子军演，连自己人都炸

										

											
											
												人人网现在的『最近来访』。。。难怪快倒闭了

										

											
											
												大家来HK一定要来这家Cosme store！是亚洲最大的！！太好逛了！里面日本药妆店有的这里几乎都有！！我买了好多小东西！太开心了！！！地址：沿着海港城（靠近维多利亚港）的出口走下去，往前行大概200m往左就看到“Cosme store”标志了！

										

											
											
												岛国小哥表示普通眼镜上加装LED后就能100%还原动画里的某些场景。（twi：dekantsu）​​​

										

											
											
												男人，就要对自己狠一点……

										

											
											
												贴心的相亲对象。

										

											
											
												蟾蜍的便便好大... 感觉有体长的一半，是除了水熊虫以外，我见过占身体比例最大的粑粑~~

										

											
											
												这张图说它是一句中国谚语，是哪句。。。

										

											
											
												日本当代艺术家YANOBE KENJI以父亲曾使用的腹语人偶为原型，融合了天真孩童与成年男性的形象特点制作了“秃顶男”人偶TORAYAN，醒目的黄色防核辐射服给人疏离恐慌感。

										

											
											
												不开心

										

											
											
												本人，奶子&酒之神！

										

											
											
												9月魔幻三连 1）猥亵辩护,腰带坏了，拉链开了。2）强 J和解,冰释前嫌，化解矛盾。3）暴力抱摔,不够领证，事实婚姻。

										

											
											
												别惹重庆人，我们的驾照是用GTA考的 —— @hakureyuyuko

										

											
											
												一组非常“酷”的毕业纪念册留言#真朋克##TrueRocker#

										

											
											
												a还是b？

										

											
											
												注册了好几年 第一次发片……哈……你在看什么？…

										

											
											
												中国大爷秃顶观察

										

											
											
												#人生狗汤# 你可能只看到了成功者人前的光芒，却不知人后的狼狈

										

											
											
												“把这些工作做完了。”“做尼玛币！”

										

											
											
												近期首个登顶steam热销榜的国产游戏《太吾绘卷》的最热评论居然是

										

											
											
												今天睡觉忘记叫猫咪一起了，然后……

										

											
											
												杨超越《送一百位女孩回家》采访主持人：你觉得我们这一期叫什么主题 “成名的代价”？杨超越：什么代价不代价的 这不是你该承受的吗 人活着哪有不累的 你不成名你也累人设造就不出来 这么可爱的杨超越她的魅力 在101舞台之下

										

											
											
												我们拍寻龙之旅III时候，在西藏阿里的札达地区附近盘山路上，海拔4700米，满山的钉板，就是为了让你扎胎，走不了，然后他们黑地里出来，用大木头棒子敲你脑袋，缺德到家了，这才是真的可怕，前后几十公里无人、更没摄像头了、接近5000米海拔，你战斗力很弱，换胎累的半死不活，一木棒子下去，你就傻逼了，然后踏踏实实抢劫

										

											
											
												法国8月份通过反性骚扰法，今天第一个判决下来：一货醉酒、上了公车、靠住一年轻姑娘、在她屁股上拍了一巴掌，姑娘抗议叫他走开，他继续：婊子啊，你奶好大 ... 司机见状停车、锁门、叫警察 ... 该货被判 9 个月监禁（其中6个月缓刑）、300欧元罚款，并民事赔偿司机和姑娘 #法兰西的故事#

										

											
											
												周末在家的我

										

											
											
												艹男医院？

										

											
											
												同样是吃饭吧唧嘴，为什么狗子吧唧嘴的样子就这么可爱！

										

											
											
												真皮帽子

										

											
											
												当代父母对子女各方面关切程度一览

										

											
											
												今天京东app上的图标变成黑白的了。。

										

											
											
												渐变映射太酷了……​​过程大概就是:糊个黑白的→拉渐变映射→duang一下。

										

											
											
												我还在wp的时候入的坑，其实是默默潜水四年了。千言万语，却说不知该说些什么。想问候你一句，我很好，你呢？

										

											
											
												搜了下自己的车牌。。。。。

										

											
											
												"亲戚家做的悟空纸模"

										

											
											
												日本东京2020奥运会主题文化视觉形象及其周边产品设计，浓浓的日本浮世绘风 by Yusuke Yamazaki

										

											
											
												#脑洞贴#我不禁唱起来“……”

										

											
											
												旧金山上空的雷鸟

										

											
											
												首页欧美圈现状

										

											
											
												辱华节目主持人Jesper Rönndahl和瑞典外交部FB评论区已经快要寸草不生了。。。

										

											
											
												国外一组在更新中的小漫画，高大威猛的退役军犬 X  天真软萌的小猫咪，这反差的画风莫名有点来感呀（ins：pet_foolery）

										

											
											
												【捐赠给监狱的香蕉里 竟藏了价值1800万美元的可卡因】美联社报道，美国得克萨斯州警方22日称，在捐赠给该州一所监狱的香蕉里，发现藏有价值近1800万美元的可卡因。警察在拿起箱子时，发现香蕉下有白色的粉末。随后，美国海关人员被叫到现场，在45箱香蕉中发现540包可卡因。目前相关部门正在调查此事。

										

											
											
												角色:luka巡音  随心所欲

										

											
											
												不是广东中山，事发地在广西，等通报吧。中山警方躺了一夜懵逼枪。

										

											
											
												大家好我就是一隻跟風狗（好意思）忍不住來畫個ooc四格庫巴姬真可愛我最近天天沉迷p站搜尋...（喂）

										

											
											
												海边人看天气，挂颗椰子就完事儿了……

										

											
											
												只有厦门才有的中秋风俗，博饼。

										

											
											
												弘扬传统文化事业

										

											
											
												你以为。。。你以为的就是你以为的？？？？？

										

											
											
												一个忧郁の柴，优雅，冷静

										

											
											
												抓住夏天的尾巴～Saber Alter :@仙九大魔王i…

										

											
											
												我们为什么热爱篮球

										

											
											
												(´・ω・｀)正片来得快不快？惊不惊喜意不意外！…

										

											
											
												不扶就干

										

											
											
												天快黑了很快很快的拍了一组不知道能出几张…

										

											
											
												玉藻前@Ale情话尼禄@大银砸

										

											
											
												g…

										

											
											
												祝抽友们中秋快乐，阖家幸福！

										

											
											
												起诉状的诉讼请求部分。

										

											
											
												别低估了他的权势

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												追星没有尊严

										

											
											
												我的鸭这都能放博物馆当艺术品了吧 / Jacob & Co.

										

											
											
												今天是两位的生日，祝生日快乐。

										

											
											
												TGS Cosplay集锦

										

											
											
												田中达也新作：很有主见的云

										

											
											
												劲儿很足～

										

											
											
												刚才看见辆捷豹，车主竟然给大猫织了件毛衣，北京是真入秋了

										

											
											
												China Daily在贸易摩擦影响较大的农业州爱荷华州当地报纸The Des Moines Register 投下整整四个版面，指责川普的对华贸易政策。以往中国官媒常在纽约时报、华盛顿邮报买广告，这次深入红州“策反”令美国舆论惊讶。

										

											
											
												罗琳女士刚刚在推特回复粉丝：纳吉尼不是阿尼马格斯，而是中了“血魔咒”(Maledictus)，这种魔咒一旦中了最终会永久变成动物！而粉丝问这个秘密保守了多久时，罗琳女士表示：也就20几年吧

										

											
											
												#Cos正片##碧蓝航线##高雄##爱宕# 犬：“啊啦…

										

											
											
												坐车路过西直门，看见三座馒头，想起徒总们还在加班，今天中秋了，祝大家中秋节快乐！

										

											
											
												抽友们怎么看这个"言论自由"和"道歉"？

										

											
											
												爷爷和孙子的共同创作，爸爸负责拍照。。祝大家中秋快乐！

										

											
											
												Level 1、Level 16、Level 32

										

											
											
												毒小区野狗的被判刑三年，被狗咬死亡却需要自己去起诉。这特么太不对等了。

										

											
											
												网传因游戏业下滑，网易杭研院已经开始裁员，已经谈完了一批，n个月，没有+1。结果网易北京传媒这边也要裁。美图裁员被曝是n+2.5

										

											
											
												《和男孩子打游戏》他赢了：卧槽尼玛你看到我最后一波操作没三天后：我那天那波操作是真的强，巨TM秀，我也不知道我是怎么做到的%*^€£¥#他输了：CNM你才输了

										

											
											
												无题

										

											
											
												面对韩国人，身不由己

										

											
											
												再来一条负能量的，这本书叫《家和万事兴》能成为出版物绝对是出版界的耻辱，书中对家庭暴力、包办婚姻、女性创业进行了各种匪夷所思的解读，最魔幻的是，据说，这是民政局发给新婚夫妇的指导读物。我从前一直觉得人类发明脏话阻碍了沟通很不合理，现在发现，脏话还是太少了。

										

											
											
												太沙雕了

										

											
											
												Joan Cornellà是否想到过他画的讽刺漫画竟然有一天能够成真。

										

											
											
												『 下去……   我不。你让我睡在这，就该料到会…

										

											
											
												祝我生日快乐。

										

											
											
												饱尝人情冷暖的库巴……

										

											
											
												zara男装试衣间见闻

										

											
											
												一出好戏

										

											
											
												凑热闹哈哈哈（全员恶人

										

											
											
												这也太可爱了！据 @忘刷牙

										

											
											
												需要你提醒？

										

											
											
												拔出屠刀，立地成佛

										

											
											
												有那么一瞬间还觉得自己很舒服的韭菜

										

											
											
												我大概已经不认得“全”字了

										

											
											
												北京今年的麦田音乐节

										

											
											
												假期的我

										

											
											
												廣州中秋

										

											
											
												周杰伦向你送来了中秋祝福：少喝点珍珠奶茶，不要吃得像月亮一样圆。自我勉励，一起加油！

										

											
											
												西安 雨夜 旅人之慰

										

											
											
												尼禄-设定集睡衣终于开始勤奋啦！

										

											
											
												#cos正片##愚子护士同人##英雄联盟#阿狸:骸…

										

											
											
												和我没关系，这是冯骥才说的

										

											
											
												【DW： 贸易战第二把火 大量在华企业另寻出路】特朗普总统针对中国产品的第二轮关税措施，于周一正式生效。而中美贸易争端爆发以来，越来越多的亚洲企业计划离开中国，转往其他国家。。。。

										

											
											
												今天被这个家长笑死

										

											
											
												“既然那女人都穿了泳装，那我也要穿泳装！”化…

										

											
											
												曲漫day3场照出镜：新月 原po摄影：等待后期：…

										

											
											
												中秋晚饭，坐标北京

										

											
											
												音乐会的小意外

										

											
											
												对不起我的儿子，是爸爸没有保护好你。爸爸拿命一定给你讨回公道。希望下辈子我们在做父子。爸爸想你啊儿子。。南浔区政府如果不做为，我要一直告下去，

										

											
											
												#延禧攻略# 高贵妃和魏璎宁的故事破案了！高宁CP

										

											
											
												夜路走多了总会撞到鬼——同样的，碰瓷碰多了也会碰到警车​

										

											
											
												基层迎检@基层工作成效好不好，全靠文件盒说了算，真TM浪费纸张油墨和文件盒

										

											
											
												面筋哥与西单女孩。

										

											
											
												时尚的代价……

										

											
											
												迪丽热巴米兰时装周走的那场秀上原来还有她…

										

											
											
												#朕学# 所有的朕都生而平等，不过有些朕比其它朕更平等。

										

											
											
												由于荷塘中的荷花根茎折入到水面里，与影子一起形成了这样的场景，感觉像二维与三维的碰撞，好魔幻！| 摄影：ropross  #摄影#

										

											
											
												翡翠树蚺在入睡前要把自己盘得整整齐齐

										

											
											
												【are you serious?】女人的感动只是一瞬间，男人的心动则是一辈子！

										

											
											
												黄婷婷：中国艺人，SNH48成员(@瞎几把穿post)

										

											
											
												看了下fb，先遣部队已经抵达了，黑云压城城欲摧。。少数弯弯还在帮瑞典人做最后的抵抗。。。

										

											
											
												这个号@北京may梅3 封得好

										

											
											
												你觉得出了家乡，就吃不到正宗了的美食是________？

										

											
											
												看得见的女孩后续，果然人不可貌相呢 tw：izumi000 翻译：dadada12386

										

											
											
												想着过完中秋月饼会降价了，开开心心去搜索。。。。然后。。。。

										

											
											
												中秋晚饭，坐标广东

										

											
											
												这组月华都是今年拍的，祝大家中秋快乐，圆圆满满！

										

											
											
												印度交警执法

										

											
											
												刚刚收到的消息，小红按捺不住内心的激动情绪，想要第一时间跟大家分享——《红海行动》代表中国香港角逐第91届奥斯卡金像奖最佳外语片奖！恭喜@林超賢  导演！感谢大家支持！我大红海冲鸭！！！

										

											
											
												生活：单身狗的福音，以后即使是一个人过日子也不用担心没人帮忙贴膏药了，现在的产品已经可以先贴在墙上然后再贴自己身上了。。。 说多了都是泪(/_;)

										

											
											
												我是花下月的钱？你们呢？

										

											
											
												广东人

										

											
											
												＃GIF福利汇＃清纯可人 俏皮可爱

										

											
											
												车窗 | and.olphin

										

											
											
												宪法第四十六条：中华人民共和国公民有受教育的权利和义务。国家培养青年、少年、儿童在品德、智力、体质等方面全面发展。孩子说不爱国，你有义务培养他爱国呀，要不要你学校干嘛？湖南城院不履行义务，反而剥夺人家受教育权利，涉嫌违法、违宪。

										

											
											
												有人发帖称“搞笑艺人李光洙的经纪人也太帅了吧，惊为天人，比李光洙还帅！”并且信誓旦旦地表示“我把话放这里！他经纪人这颜值如果去当演员的话，绝对爆红！！”结果惨被啪啪打脸，更是逗乐了一众网友。

										

											
											
												今天是团圆的日子  希望所有久别都将重逢

										

											
											
												广州圆大厦，感觉设计的时候应该有很多故事～

										

											
											
												“我在等着你呢，马里奥”

										

											
											
												比较特别的告白方式（每告白一次，就会有一个秃头被杀害）

										

											
											
												当你无视主线任务跑去玩小游戏时

										

											
											
												啊呀，好阔爱！！！by GCDS S/S 2019～

										

											
											
												我承认我完全低估了中国人民的聪明才智……这都想得出来，老外要哭死在水库边上。

										

											
											
												推荐，前同事/某民企CEO写的长文。

										

											
											
												@hickerstest在大久野岛（因兔子很多又名兔岛）抓拍到的兔子对另一只兔子反踢的瞬间，脸和矫健的身姿完全不符...

										

											
											
												做人要诚实【节日快乐，出了七八那个沙雕】

										

											
											
												我和我的朋友在ktv：在服务员出去之前绝对不会唱歌

										

											
											
												中秋家宴，坐标南宁。

										

											
											
												泉里香写真集【RIKA】，人人都爱泉里香

										

											
											
												中秋节，转发这一床团子，祝大家阖家团圆，心想事成，好运滚滚来

										

											
											
												新开播的英剧《A Discovery of Witches 魔法觉醒》，设定有点带感，1500岁英伦禁欲系吸血鬼教授 X 拥有强大魔法能力的女巫学者。在牛津大学拍的，画面好看，喜欢这种设定的小伙伴可以一看！

										

											
											
												人社部副部长邱小平：民营企业要以职工为本，让职工共同参与企业管理。（新京报）

										

											
											
												我杀了人工智障

										

											
											
												中秋节到了，我给大家拜个晚年，祝大家元宵快乐，百年好合。

										

											
											
												我看你表情，原本以为你是真的使劲了，后来才发现，你是疼的

										

											
											
												温一壶月光「路过的时候收集的月亮」  photo by overwater #摄影不凡##微博摄影大赛#​​

										

											
											
												看到古董店的上货，是朵木莲花。上个世纪法国的东西。仔细一看附注，居然是烟灰缸。想象一群人围坐，来一个人，就将花瓣拆一瓣下来递过去，接手的人坐下搁自己面前，开始点烟。那场面也是很有趣了。

										

											
											
												试问哪个广东人不想收到一盒这样的月饼呢

										

											
											
												师夷之长

										

											
											
												1988年生｜她们的30岁............#佐佐木希##荣仓奈奈##大岛优子##堀北真希##新垣结衣##小岛阳菜##户田惠梨香##吉高由里子##菜菜绪#​​

										

											
											
												(*/ω＼*)卧槽！！很……好

										

											
											
												以抓拍喵拳动态出名的摄影师久方广之的新作： 自信满满地跳起来却完全没够着逗猫棒的猫... 请不要用“哈？已经跳了这么高了不可能够不着啊”一样的抗议的眼神看我啊，毕竟你才跳到一半嘛

										

											
											
												跟女友俩人异地，开车1个小时的距离，平常都基本没法见面，只有假期跟周末才能见面，但是每次约好要见面总要出事情，上个周因为去接她晚了，女友生气说不见面了，昨晚上不知道我哪句话说错啦，又说不要见面了，之前也是经常在约定见面的前一晚莫名其妙就不想见我了，我是真的不能理解了……

										

											
											
												【伊朗媒体：9名被判强奸罪的男子今日执行死刑】美联社援引伊朗媒体报道称，伊朗法尔斯省9名男子此前闯入一名女子住所，并将其强奸，本月早些时候法院以强奸罪判处这9人死刑，并于今日执行绞刑。报道中并没有提到犯罪时间等信息。据报道，法官称虽然受害女性撤销了投诉，但当局依然执行了死刑。

										

											
											
												微信的爱心捐赠就是不让大家捐助女孩？网友打开“圆特困儿童上学梦的一对一项目”，性别选不限跳出来全是男孩子，性别选女跳出来是系统错误。连公益都这么重男轻女？

										

											
											
												听说吃过这个的人都已经结婚了

										

											
											
												台湾一个爸爸给上幼儿园小朋友做的手工作业

										

											
											
												给那些认为比起外表，内在更重要的人：图里同一个人说着同样的话，含义截然不同……（via twi@isukeumada）

										

											
											
												成都最迷我的，莫过于二环内老小区门口三五好友，围坐一起撸串串～

										

											
											
												巴菲特一句毒性很大的话：一旦你有了省钱的脑子，就不会有精力培养一个挣钱的脑袋，所以，你穷得很稳定！

										

											
											
												二娃时代

										

											
											
												出门打车，一上车司机师傅就热情的说～沙溢就住你们这小区，我有一次在这儿拉过他！。。。。。。

										

											
											
												浦东送机拍到的斋藤飞鸟

										

											
											
												从下个月开始，版署发起两年的游戏内容净化，重点整治和审批内容不符合的游戏，全部清场，目标70%。两年!有版号，但是内容不是审核的，一样非法！不考虑新增，类似电影龙标，审核过的内容，才允许发票，每个更新版本，都有审核内容！

										

											
											
												月饼太多了，中秋节来一次月饼火锅，应该是这辈子第一次，感觉还不错。

										

											
											
												一个小学老师发来的私信……

										

											
											
												但凡被美国扣留过钱的，都知道这个制裁有多严厉！基本中国总装备部不能碰任何美元，也没哪个银行敢给他开美元户，包括中国银行，否则银行就会被制裁。任何军事装备交易，买还是卖都不能用美元，军舰上、飞机上那么多进口零配件怎么采购呢？集成电路不会说自己生产吧，暴跳如雷就可以理解了。

										

											
											
												小盆友们有没有想过，人类搞出这么昂贵的斯坦尼康，其实只是在模仿一只便宜的母鸡？

										

											
											
												德国希腊驻军当中的一名黑人士兵——没错，在二战期间的德国国防军之中是的确是有黑人的。这些黑人在二战前就已经在德国取得了公民身份或者居留权，纳粹上台之后，德国黑人（以及混血儿）虽然被视为“劣等种族”中的一员而备受歧视，但因为人数较少，尚无性命之忧。至少在希特勒青年团和“自由阿拉伯军团”出现过黑人士兵。

										

											
											
												魅族社区一位用户手机被偷后，通过“查找手机APP” 远程拍摄到了小偷的照片，目前他已经定位到了地址，但是多次交涉都没有结果。看到照片，我有些担心……

										

											
											
												你说刺激不刺激

										

											
											
												撸猫

										

											
											
												都是飞洛杉矶，图一是公务舱办理登机手续的柜台，人少，微笑服务非常好的一大姐，突然一脸严肃的说经济舱去那边排队（图二）。我觉得这就是为什么要多挣钱的原因之一​

										

											
											
												据说是庞贝发掘出的骨头（没找到原始网页）被三百公斤的石头直击面部……

										

											
											
												这张大冒险怎么回事？？？

										

											
											
												成都人吃月饼的正确方式

										

											
											
												测试下抽屉新功能

										

											
											
												【大一新生称一辈子都不可能爱国 被取消入学资格】湖南城市学院2018级大一新生王栋，在网上发布“爱国是不可能爱国的，老子一辈子都不可能爱国”、“都大学生了还爱国，我看你就是蠢货”等辱国言论，遭网友举报。同时多次在宿舍发表辱国言论，并对同学爱国言论冷嘲热讽。该校决定取消该生入学资格。

										

											
											
												雪豹真的很容易被吓飞。。。。

										

											
											
												稍稍帮家里的老父亲打个广告，家里在固城湖畔有60亩的养殖基地正值大闸蟹上市时节，就来凑个热闹~~

										

											
											
												码农们！！！中秋快乐！！

										

											
											
												德艺双馨徐锦江

										

											
											
												今日上午10时，广深港高铁香港段开通仪式在香港举行。而再过不到24小时，也就是23日早上7点，高铁香港段将正式开通运营，我国的高铁家族中也将加入新的一员——“动感号”列车组。其中，一张图引起了人们的关注。

										

											
											
												新iphone的色温差这么多？

										

											
											
												dbq我好没用 我不配叫美妆女孩……

										

											
											
												#芜湖童馨幼儿园#芜湖童馨幼儿园发生的事件让人难以接受：每次看到这样的新闻 非常愤怒...孩子很多时候自己讲不清楚，所以只能无辜的被畜生们伤害！再好的身体也抵不住这样的伤害，有些人看起来像人，其实不是人，畜生都不如……

										

											
											
												人比人，气死人。

										

											
											
												Buzzfeed整理了一波推上的暖心小故事，无论是陌生人带来的感动，还是身边亲人的温暖，都让人心情不由得变好了，今天也要开心鸭~

										

											
											
												男朋友和我同班，我们是高一在读，上周男朋友让我周末过去他家种草莓，我觉得青春期的我们心智不够成熟，所以打算当面劝他不要做出格的事情，结果他真的带我种了草莓…

										

											
											
												都来看看!判了1年半！#永远涨#

										

											
											
												100%回头率……

										

											
											
												国内今天还有人排队吗？ 刚正巧走过，那么多人……

										

											
											
												千万不要惹会mma的人

										

											
											
												中秋记得吃月饼鸭！

										

											
											
												在经历了一天的沉默之后，12306悄悄在后台取消了换乘40分钟的限制

										

											
											
												傲娇的摄像师

										

											
											
												抽屉看视频会有bug，已经确认过微博上的片源没问题

										

											
											
												乃木坂46 西安 现场

										

											
											
												清新脱俗的中式风格汉堡

										

											
											
												#真相是假【阿鸣】#

										

											
											
												《Bleach》真人版电影上了Netflix，看了一会儿，真是，一言难尽啊……

										

											
											
												按要求写出1-9。

										

											
											
												戏精夫妻的晚年生活。

										

											
											
												這兩星期的touhou+

										

											
											
												热爱制做微缩模型的Mozu，花了四个月做好的小人系列第二弹：小人的楼梯。楼梯为塑料板贴木纹纸胶做成木板质感觉，为了能长宽一致对齐、完美地垂直和水平费了很大功夫，灯由塑料板罩着LED做成。P3-P6是制作过程，P7是前作“小人的门”，和仓鼠的尺寸完美契合。

										

											
											
												想问问我校厨子都是些什么脑瓜子？？你以为这是吞拿鱼，不它是西红柿

										

											
											
												女儿被蜘蛛咬了，请问我应该打电话叫医生还是叫神盾局？

										

											
											
												《黄沙镇》

										

											
											
												一看就是一盒有故事的饼干。两代人经过鏖战，熊孩子应该是输了，哭喊着要断绝关系。

										

											
											
												战狼也救不了了……

										

											
											
												故意杀人也可以调解，还什么十大精品案件，八万块就可以强奸未成年少女，杀人不过判三缓三，鲁山是犯罪者的天堂，你院是真的牛批。（长图，重点在后半部分）@鲁山县检察院

										

											
											
												虽然没遇见高铁座霸，但这种行为我个人也是挺反感的

										

											
											
												给小白穿女装

										

											
											
												工整的宣传语

										

											
											
												这起码是抽屉里的首摔了吧

										

											
											
												ins.takeomeow更了两张绝赞的天使cos！！ 与之前出的天使相比这种风格简直冷艳！图9是小姐姐之前出的布里吉塔

										

											
											
												整人出租车系列

										

											
											
												大阪海游馆的一位保育员：从小养到大的小企鹅一直很粘人喜欢钻自己脚下。2年了…它如果继续长高下去就不太好办了

										

											
											
												【昨晚对外经贸大学女生楼前…】@卢旭宁 ：对外经贸大学女生宿舍楼虹远楼号称亚洲最大女生宿舍楼，昨晚一群社会人士开着一队豪车，停在了虹远天井的空地，车灯爆闪，而每辆车的前盖上都放了一瓶水——这是社会垃圾们常用的暗号：喝我水，和我睡。车有八九辆，直到很晚才散去。

										

											
											
												-

										

											
											
												【墨西哥准总统要卖总统专机：我们国家仍贫困】不久前赢得大选的墨西哥政治家奥夫拉多尔20日被抓拍到乘普通客机的经济舱出行。他表示，在上任后准备卖掉在2年前该国新买的总统专机，“当我们国家还如此贫困时，我这么奢侈是令人耻辱的”。墨西哥的新总统专机是世界上最先进的专机之一，造价2亿多美元。

										

											
											
												【中国同梵蒂冈就有关问题签署临时性协议】2018年9月22日,中国外交部副部长王超同梵蒂冈代表团团长、教廷与各国关系部副部长卡米莱利在北京举行会谈,并签署关于主教任命的临时性协议。中梵双方将继续保持沟通,推动双方关系改善进程继续向前发展。

										

											
											
												朋友给我推荐了一种一个人用的喂鸽子吃药的装置，说是叫“鸽具”，我当时觉得这名字？？？去淘宝一搜，名字都是通俗的“鸽子喂药器”，他哪儿知道的这么神奇的名字……然而我觉得把史多多装进去都是个很大的工作量……史多多早上便便还不好，但精神头不错，在踢着买笼子送的假鸽子蛋玩……

										

											
											
												这强推也是不要脸了吧？

										

											
											
												#大懒糖带你看日本##今天的药# 自信满满的跳起来，然而根本够不着逗猫棒…于是露出“这么高本来就不可能够到好吗”的抗议，明明还在半空中，已经一脸看透一切的放弃表情。(twi:‪sakata_77‬)

										

											
											
												热辣～

										

											
											
												吹牛逼的时候天天说自己大数据，云计算，人工智能。政府检查的时候就给无页码、无统计的纸质材料。这是赤裸裸地鄙视，更是直接侮辱执法总队。滴滴你牛逼，太牛了。

										

											
											
												你说刺激不刺激

										

											
											
												干的漂亮

										

											
											
												有些货物运送时通常必须保持水平，或者倾斜角度不能超过一定范围。这个是个监测运输中倾斜角度的装置，可以贴在封装好的货物箱子外，收货时查看。

										

											
											
												我终于有了第一只唇釉空管!!! 太感天动地惹!!! 阿玛尼红管夫妇本来也想来送你的 被我踢出去了 下辈子不要跟他们做朋友了叭！@hitpan

										

											
											
												来自独生子的为所欲为

										

											
											
												漫威看了，想打影剧院。脑补一下，一个老花的大爷，瞄了一眼播放列表，然后大概差不多地输入了蚊子。

										

											
											
												最近余杭区三轮车大整治，起因是交警看监控拍到了这一幕

										

											
											
												cosplay嫦娥奔月

										

											
											
												这些人是这么侮辱MJ的吗？你们这些所谓的明星，连最基本的素质都没？你们这些媒体，是不是吃了屎才写出来的？

										

											
											
												日本雅虎首页的“神巧合”

										

											
											
												推主看棒球赛，位置离太近发生的惨剧

										

											
											
												哇双人太心动了吧好想和姐妹约噢

										

											
											
												“当她们终于站起”HER——HERO

										

											
											
												严肃讨论：人类能否想象出人类眼球看不到的颜色？

										

											
											
												16岁男孩“一时冲动”把17岁女孩强奸了，检察官贯彻落实“双向保护、优先保护”原则，耐心疏导，教育引导，将双方父母叫到一起，拉家常、讲政策、讲法律，双方终于冰释前嫌，没有耽误强奸犯9月开学。强奸犯母亲给检察院送来锦旗，上写“执法为民、尽职尽责、情系少年、倾心相助”16个金黄大字。

										

											
											
												我..........

										

											
											
												徐克解读自己电影里的“性别倒错”。

										

											
											
												可以说是相当为客户着想了

										

											
											
												中国铁路官微评论区沦陷了……

										

											
											
												强奸罪，这样的重大刑事案件都能用钱搞定了吗？？？自从反贪局从检察院剥离之后，检察院这种奇葩新闻怎么越来越多了？？？还当成政绩洋洋自得@鲁山县检察院  @清风鲁山

										

											
											
												和抽屉配图一样的高水准：纽约时报最新一期关于俄罗斯干涉大选的长篇报道，这个配图真的是厉害...

										

											
											
												今天看到最震撼的一件文物。2100年前沉没在希腊爱琴海的一艘商船上的大理石雕像。光滑面埋在泥沙下得以保存，暴露在水中的部分已经被海水与生物严重侵蚀………就这么在水下躺了两千年，太《寂静岭》了 (@猫粮的动画馆)

										

											
											
												公布陈婧妍妈妈微信内容的老师已经被解职！

										

											
											
												这不是凶杀现场，而是马流鼻血。网友们借题发挥P上了Logo，看起来顺眼多了……

										

											
											
												感谢曾先生，在瑞典他和家人的街头表演，让『碰瓷』走向了国际舞台……

										

											
											
												关于聚会的几个小建议，可能会用得到

										

											
											
												抽友们，《与神同行2：因与缘》资源来了。年前在抽屉被安利看了，现在可以看续集咯。

										

											
											
												中国城市之猫！

										

											
											
												陈婧妍的妈妈，坑了一大家子当官的哎…

										

											
											
												香港首家公安派出所上线啦

										

											
											
												有道理的

										

											
											
												@weiyi：故宫博物院新展请一定要去看。我看到官博放出来这图……就因为不能去而暗自垂泪了……这鱼缸谁想出来的啊ta一定是一个非常优秀的变态吧。

										

											
											
												用了三年的手机屏幕被摔碎了。。。在绝望中日本乡民换了一张壁纸，并打算用这张壁纸度过换手机前的日子。 然后他发现自己并不孤单。

										

											
											
												灵魂的拷问。。（欢迎大家圈另一半回答）

										

											
											
												自拍了自拍了！

										

											
											
												这个灯怎么通行 右没问题 直行怎么说 是在暗示啥

										

											
											
												刚发现WWF竟然还有某宝店……

										

											
											
												这就是抽卡游戏|･ω･｀)…

										

											
											
												因为中华小当家新漫画描线花千骨的事我心血来潮去看了漫画，结果。。。？？？？中华小当家又开始露奶子了？！而且比以前更肉跟更过分了？！而且还NTR第三者插足？！而且还出来个太极料理界？！？！谁给我讲讲这都是啥？！？！

										

											
											
												桂大使解释下，1949年赶走哪个侵略者？

										

											
											
												这条微博评论我被笑到嗝屁

										

											
											
												这个家长好像很强势的样子

										

											
											
												群体的力量是无穷的，是仅仅指物理的力量吗？

										

											
											
												【失而复得的狗子】一周前我的狗子走丢了，找了很久无果，朋友也帮忙去贴吧发了消息，均没有下文。我只能希望有好心人把狗子带回家领养了。今天有网友回复消息说，在菜市场卖狗的铺子发现了等待被杀的狗子。吓得我赶紧前去寻找。最终找到了狗子，并花了 180 元买了回来。呼～

										

											
											
												外网总结的一些《哈利波特》中的设定和事实，有些比较新奇，有些感觉有点虐

										

											
											
												也不知道这种生物一天天脑子里都在想啥

										

											
											
												2018月饼大赛冠军 via@unclenine

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												泥奏凯，我不是泥麻麻

										

											
											
												最近在岛国流行的“内层染发”，就是不管长发短发，只染最里面的一层，并且是比较鲜艳的颜色，掀开来会有很强的反差惊艳感...你觉得怎么样～

										

											
											
												苹果宣传神细节，iPhone Xs和Xs Max都利用了壁纸隐去刘海屏幕，而iPhone Xr却直接显示，形成对比，突显买左边两部新机才是王道！

										

											
											
												《TEMPEST》浅野一二〇。当老龄化越来越严重，霓虹国会变成什么样？浅野一二〇描绘了一副未来的构想图，政府将收回年满85岁及以上的“末期老年人”的人权卡，这些老人可以在“老年特区”享受5年的看护，这期间老人有三个选择

										

											
											
												喵汪表情包

										

											
											
												泰国人太可怕了

										

											
											
												天啊，心服口服，叹为观止。AI算法的胡言乱语是最伟大的诗。

										

											
											
												微博发不出来，大家看看图片吧。美团真的是狗逼

										

											
											
												【一地“山竹”】“山竹”已远去，但香港应对台风的思考并未结束。而香港应对风暴的过程，也许可为其他城市的借鉴。

										

											
											
												本日最佳

										

											
											
												转发这只毛熊，干死所有锦鲤。

										

											
											
												我要吸猫

										

											
											
												一个普通中国家庭移居美国的20年

										

											
											
												最新情侣头像，分享给你们

										

											
											
												女朋友被老外fu ck出性解放，当然是选择原谅她啊

										

											
											
												自己把自己喷成这样的 我也第一次见 药不能停 北美的9月已经开始冷了 楞是给我笑出一身汗 付费删除功能需要尽快推出

										

											
											
												俄罗斯军警已逮捕击落俄军机的叙利亚军人。据俄媒报道，俄罗斯军警已经逮捕了击落俄军伊尔-20侦察机的叙利亚军人。被逮捕的军人隶属于叙政府军防空部队，驻扎在拉塔基亚市，他们被俄罗斯军警逮捕后直接被带往设立在赫梅米姆的监狱关押，等待接受调查，以查明造成俄罗斯军机被击落事故的原因。

										

											
											
												房间不整洁的人的特征，感觉膝盖又中了一箭（twi：Rmtaaa）

										

											
											
												廖老师心头一紧

										

											
											
												【五仁儿月饼】配料第一位：猪肉膘…怪不得没人吃…

										

											
											
												19日晚，渡边麻友出席职棒养乐多燕子vs阪神虎比赛的开球仪式，这身衣服似曾相识啊

										

											
											
												也发个张少春的

										

											
											
												南京城墙长出的猫猫

										

											
											
												啊啊啊太过分了！狐狸都快哭了……

										

											
											
												颜值决定结果

										

											
											
												笑了

										

											
											
												老板说这灯贼亮

										

											
											
												国妖

										

											
											
												惊天动地的消息！数学界可能要出大事了。菲尔兹奖得主、英国皇家学会前主席阿蒂亚宣布他可能证明了数学最大猜想，黎曼猜想，并且证明超简单！

										

											
											
												通告

										

											
											
												埃尔多安签名批准埃尔多安提名的埃尔多安担任土耳其主权财富基金主席

										

											
											
												生活小常识：如果一个女孩子说她能5分钟准备好出门，她会的，没必要每隔15分钟就催她一次，望周知

										

											
											
												独居生活的厨艺变化（tw：プリンアラモード @Purin_a_La_Mode）

										

											
											
												今天看到最震撼的一件文物。2200年前深埋在中国内陆的大型陶像群。埋在泥泥下得以保存……就这么在地下躺了两千年，真的太《寂静岭》了。——#洋人儿子的科普计划#

										

											
											
												快速点击红圈做俯卧撑。

										

											
											
												限令永连载，总局不断更。

										

											
											
												那个豪华酒水单里的半头鲍就是这个样子

										

											
											
												这吉祥物选的可以说是很讲究了

										

											
											
												现在的学生家长自我介绍真的好详细哟

										

											
											
												余东大爷，是个狼人~在下输了

										

											
											
												「人的活法没有对错之说。幸福不是靠人的标准来决定的。你们满口的善和正义，那不过是你们对世间伦理观的鹦鹉学舌。善只不过是如同家畜群体的人类，同进同退的做法。」

										

											
											
												吃完螃蟹很无聊……

										

											
											
												液体猫

										

											
											
												喷了。还以为是反讽，结果是真的描图

										

											
											
												触乐网在采访83岁的游戏玩家杨炳林后决定送老爷子一款PS4游戏，一番挑选后送了《古墓丽影：暗影》，还自己制作了封面…

										

											
											
												可爱

										

											
											
												分享猫猫头

										

											
											
												哪那么容易找灵魂伴侣啊。打游戏能遇到个靠谱队友都恨不得当场求婚了。

										

											
											
												当猫好累哦

										

											
											
												《纽约时报》金融危机十周年的一个版面…

										

											
											
												仅供参考

										

											
											
												呼吁再也不去宜家睡觉了！你在宜家睡的每一个觉！都会变成日后同胞在外国睡大街！你不睡，我不睡，瑞典经济就崩溃！你不睡，我不睡，瑞典总统就下跪！

										

											
											
												2018.09.19，中国科学技术大学六十周年校友师生联谊晚会

										

											
											
												恋爱中喜怒无常的女生⬇️

										

											
											
												什么情况

										

											
											
												伦敦周刊：马云周三称，由于中美贸易关系紧张，放弃于2017年1月向特朗普总统做出的，创造100万个美国就业岗位的承诺。

										

											
											
												挺想看的！

										

											
											
												谁开个题 就叫 网络发展与文盲数量的正相关关系

										

											
											
												鞠躬用力过猛，假发飞了起来～

										

											
											
												泰国人太可怕了

										

											
											
												大白兔居然出唇膏了！这抹上去会不会让人想吃掉啊。。。竟然有点想买

										

											
											
												这不是魔术

										

											
											
												这样的日式盖饭喜欢么

										

											
											
												週刊プレイボーイ 2018 No.39･40 荻野由佳

										

											
											
												【通知】我抽代码民工决定于9月19日（明天）凌晨1点至5点30分（预期时间）进行系统维护，维护时抽屉将无法接受您的访问。附两张我抽代码民工工作日常图，祝大家睡个好觉。

										

											
											
												就是这餐饭！

										

											
											
												我的朋友们都应该来看看这张图

										

											
											
												警情通报：2018年9月19日，周某某（女，32岁）乘坐G6078次列车强占他人座位且不听列车工作人员劝阻。我处经依法调查取证，认定其行为构成“扰乱公共交通工具上的秩序”的违反治安管理行为，根据《治安管理处罚法》第二十三条第一款第三项之规定，对周某某处以罚款200元的行政处罚。

										

											
											
												#华语影讯# 天下霸唱作品改编电影公布演员阵容：张涵予饰演胡八一，姜武饰演王胖子，卢靖姗饰演shirley杨。

										

											
											
												通知：80后已正式步入老年

										

											
											
												@买买提X：明天下午有讲座，不要忘了

										

											
											
												卧槽一个大八卦，菲尔兹和阿贝尔奖双料得主Michael Atiyah爵士宣称自己证明了黎曼猜想，要在9月24日海德堡获奖者论坛上宣讲

										

											
											
												东西方文化差异？

										

											
											
												职业病。哎。

										

											
											
												这位妈妈永远不会忘记她的宝宝们

										

											
											
												我的化妝師實在太強了！我在機上全程睡著被她化！最後成果驚人～她可以去化往生者了！

										

											
											
												让我们祝福这对新人百年好合

										

											
											
												第一次投稿，来公司新楼吃饭，一面艺术墙，挺有意思

										

											
											
												青瓦台公开第三次“文金会”现场照片

										

											
											
												wtf人真好！

										

											
											
												这是大蓝翔的考试吗？

										

											
											
												怕撑伞娘炮的直男可以入手Burberry这套伞，禁欲又充满了情欲

										

											
											
												咪蒙今天的粉丝见面会被喷公众号里的精修图是“照骗”。其实女作不容易，写东西想到血脉贲张的时候，就下楼买个可爱多吃。打坐，深呼吸，冥想，可爱多开始融化，随着血液运行全身。一种新的灵感召唤方式，我现在吃晚餐都就可爱多

										

											
											
												如果说在山竹登陆时口误的CCTV记者因为是直播还情有可原的话，那么澎湃这篇事后的报道就暴漏自己知识的盲点

										

											
											
												高铁霸座女被停职停岗

										

											
											
												#食戟之灵# 其实食戟之灵13-24话我也做了哟，比1-12话在餐具上更强迫症了一点点

										

											
											
												上午有人发了个账单，然后有人发了个PPT

										

											
											
												【中国版"大狗"无人四足山地运输载具】“跨越险阻2018”陆上无人系统挑战赛在北京昌平正式开赛。来自国内院校、科研机构和企业的上百支陆上无人系统研究团队派出车队参赛，展示陆上无人系统科技创新的最新成果。

										

											
											
												许仙入洞房

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												我说过女性CCW要比男性有更多可发挥的地方，比如这个flashbang胸下枪套，不比AIWB（腹前内腰携行）慢，非常适合袖珍尺寸手枪。对啊我不说枪，我就是说创新枪套而已

										

											
											
												网曝的努比亚双屏全面屏新机，侧边指纹，正面无摄像头，自拍用后置屏幕加后置双摄完成（@大米评测）

										

											
											
												高铁霸座女任职医院处理决定

										

											
											
												锤头鲨头部的X光透视照片

										

											
											
												接上一张

										

											
											
												万人迷老师课堂开课啦！（第二课）

										

											
											
												马斯克表示，前沢友作已经预先支付给SpaceX一笔巨大的押金

										

											
											
												原宿的时尚已经让人看不懂了……

										

											
											
												懂了

										

											
											
												深圳，大梅沙海边的“天长地久”石，经台风“山竹”验证后...

										

											
											
												你又有地方花钱啦

										

											
											
												你们要的女神大合集

										

											
											
												傍晚七点的红霞，停留的时间是十五分钟；消失在街角的那个身影，再遇到的几率接近于零；而依然记录着的这些时间碎片，是不想忘记的小概率事件。photo by overwater #摄影不凡##微博摄影大赛#​​

										

											
											
												【搭顺风车，曾是一代美国少女的噩梦】当越来越多天真烂漫的中产阶级青少年沿着公路竖起大拇指，黑暗中环伺等待的罪恶从未远去。因为对一部分人来说，搭便车从一开始就带有浓厚的猎艳色彩。甚至有法国的心理学学者专门对1200名驾驶员进行了实验，发现女性胸部大小与男性司机停车概率呈显著正相关。

										

											
											
												感受到了人类的体贴……

										

											
											
												我说你们飞机餐也太色情了吧，空乘和我说先生这是一个小飞机哦。哦………………打扰了……………………

										

											
											
												【蛋宝宝的萌照和丑照系列】头顶开花

										

											
											
												在《碟中谍 6》中饰演白寡妇的Vanessa Kirby亮相今年艾美奖红毯

										

											
											
												【教练我也想这么写论文……】“1998年1月，我们获得了一份琼斯海滩公交时刻表的副本（见图1）”——[图1将会出现在这里，如果我们能找到它的话：见注19]——注19：在这篇论文写作时，我的办公室因为搬家而乱成一团，导致无法找到那张公交时刻表。

										

											
											
												男孩子的表情神了。

										

											
											
												虽然是很小的细节，但真的真的太喜欢这样的朋友了

										

											
											
												贫穷限制了我的想象力

										

											
											
												【刺客伍六七】试妆这次试妆感觉有点不太到…

										

											
											
												毁三观呐，这都不治理？刚刚无意看贴吧一个人信息，无意点进一个贴吧，这个吧人和发帖量还不少，起初还以为找到福利了，没想到越看觉得越不对，真心怕了这个变态的群体了。。。

										

											
											
												组里说虎扑有个讨论帖如果国庆加班，一天两千，七天都要加班，你会愿意吗

										

											
											
												这不是魔术

										

											
											
												月饼买成粽子

										

											
											
												今天也要开心

										

											
											
												“所以加油啊，伦也君！把我变成所有人都羡…

										

											
											
												又要拍《鬼吹灯》了？张涵予的胡八一，姜武的王胖子，卢靖珊的Shirley杨？

										

											
											
												这个医生可能叫达不溜​​​

										

											
											
												#大懒糖带你看日本# 独居生活的做饭水平变化…图2是我本人（twi:Purin_a_La_Mode）

										

											
											
												妈妈喊你回家看月亮

										

											
											
												这些年拍过的日月山川、星辰湖海。合集送给你们。点开收长图。#寂静山河# #摄影不凡#

										

											
											
												这个⋯⋯

										

											
											
												情侣头像，了。

										

											
											
												挠痒痒

										

											
											
												纹成二郎神的就很强势了

										

											
											
												内田理央「anan」美乳特集

										

											
											
												马云最新演讲：抗战预计要20年

										

											
											
												上帝给你开了一扇门

										

											
											
												【投稿】《租房找室友结果俩妹子是一对姬佬，俩人情欲高涨颠鸾倒凤随时都搞》这次应该完结了（没看过的可以看1.2 之前看过的直接看第三张图bot虽然恋恋不舍可还是完结了 祝稿主生活愉快！

										

											
											
												开眼界了

										

											
											
												紫薯精 看到了吗 惊奇队长 我大姐 超牛逼 等死吧你

										

											
											
												一些内向和社交恐惧的人会懂的瞬间，真实了

										

											
											
												唉，生活都不易……

										

											
											
												艺术来源于生活

										

											
											
												最佳员工系列合集

										

											
											
												医院真的会有很多不能理解的投诉 （via@芒果千层塔）

										

											
											
												冒泡了！

										

											
											
												我165 160多斤 我觉得很OK 好多女生跟我说自己太胖什么的 我想说你要是觉得自己胖你就减肥 要是你自己觉得OK但是因为别人眼光想减肥就不用  除了健康你不用在意这些 开心最重要

										

											
											
												求咪蒙的修图师出个教程吧，真心想学

										

											
											
												#美丢子新品预告# 我的天哪，Colour Pop居然要和迪士尼合作了。Colourpop x Disney Designer Collection 9月28日上市，届时ShopDisney.com也会同步上新。谢谢@叫我小太阳嘿哟 同学通知

										

											
											
												在这特殊的日子，电影频道真给力

										

											
											
												毕业工作七八年，马上三十了，宝宝两岁，和爱人感情很好，销售工作做了几年，没有什么起色，决定去当民工了，去北京挖地铁。

										

											
											
												喵：这是朕的江山

										

											
											
												实体Tom又有新作品了，Tom亲身为我们展示了猫是液体的这一属性

										

											
											
												喵星人的智商

										

											
											
												馍馍_发案快报妖妖灵

										

											
											
												OMG, 这一家人又回来了！

										

											
											
												台风山竹之后的香港迪士尼乐园……

										

											
											
												今年公司内定优秀员工

										

											
											
												多汁啊...

										

											
											
												男人靠得住 ，_____​​​

										

											
											
												今日北京

										

											
											
												去哪儿都裁员……

										

											
											
												要坚强​(@tango2010)

										

											
											
												推上一个很火的判断手部是否过度劳累的方法，大家可以试一下，平时工作的时候真的要注意多活动活动了

										

											
											
												等一个有缘人……

										

											
											
												感觉在不到一个月的时间里，瑞典的社会治安发生了严重恶化!

										

											
											
												来自未来的大爷....

										

											
											
												我单方面宣布俞飞鸿女士是我人生导师了

										

											
											
												侵华日军酷刑概览：假设你我被捕，能否扛住不当汉奸？

										

											
											
												山竹过后，今早大堵车，走路去公司，一路如同丛林探险。

										

											
											
												吐鲁番人民表示强烈抗议，要求加入按大太阳的强度送流量条款。

										

											
											
												欢迎各位抽友指正、补充

										

											
											
												此杜甫非真杜甫，这还真是不知道！

										

											
											
												北京女原画师，失踪20多天了……这是我一起画画的同学，现在亲友们都特别着急！恳请大家多多转发！帮忙扩散一下！

										

											
											
												【真不是拿倒了】第十五届中国—东盟博览会9月12日至15日在广西南宁举行。这几天，一张央视新闻报道的截图在网络流传。有网友说“会议手册封面装订错了”，有网友称与会人士“倒看如流”。其实，为方便阅读，一些国际会议的会议手册是中英文正反印刷装订的。这本手册英文版的正确打开方式，你get到了吗？

										

											
											
												深有同感。

										

											
											
												可爱…

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												乔·罗素的洛杉矶新餐馆开业，冯小刚、克里斯·埃文斯、斯嘉丽·约翰逊、唐·钱德尔、塔伊加·维迪提、凯文·费奇、庞·克莱门捷夫、凯伦·吉兰、玛丽莎·托梅、乔恩·费儒等助阵。​​​

										

											
											
												犯错就犯错，你指你呢！！

										

											
											
												俄国果然是我们的爹国，只能舔，不能说。

										

											
											
												#芬兰旅游局补刀#  Moi，你好，我们是芬兰的千年古城图尔库，今天单纯的蹭个热度。

										

											
											
												社畜的赞歌是勇气的赞歌图1:纽约，没赶上渡轮，开会要迟到了，拿出冲浪板横渡哈德逊河最终准时到达的男子图2，3:大坂6级地震后，超过6成上班族依然坚持上班图4，5，6:北京西二旗，暴雨积水里上班路上的北京市民图7，8，9:深圳，台风山竹过后的上班族

										

											
											
												喜欢哪个发型？（twi.makumakukawaii）

										

											
											
												广州老字号北园酒家的招聘告示

										

											
											
												虽然没有前因后果但是看起来就很舒服的一条投稿骂的漂亮啊这位姐妹！

										

											
											
												模拟人生online

										

											
											
												【每个中国人都该铭记这一天，转发，传递历史！】87年前的今天，1931年9月18日，“九一八”事变爆发。自此，中华民族开启长达14年的浴血奋战。大半个中国被践踏，3500多万同胞伤亡。一寸山河一寸血，曾经的苦难不能忘，曾经的牺牲不敢忘。#牢记九一八#，今天，转发传递，为同胞，为先辈，为抗争！

										

											
											
												铲屎官家的三只喵每次睡觉都要抱在一起

										

											
											
												转需

										

											
											
												小壁虎 -80- ～ -89- #小壁虎的故事#

										

											
											
												那个伟大级的

										

											
											
												—鲁迅。

										

											
											
												-

										

											
											
												微夕

										

											
											
												雾都重庆

										

											
											
												两把叫桨，一把叫橹

										

											
											
												画室的台风应急

										

											
											
												将会绕月飞行的是他

										

											
											
												mmp

										

											
											
												爱好制作各种实体化手办的推主@meetissai的最新力作：张开嘴的米菲兔

										

											
											
												喝酒的最高境界

										

											
											
												用胶带贴玻璃（加固、防碎片伤人）这事，一战时的巴黎人把它变成了艺术（当时德军在用远程大炮轰击巴黎）

										

											
											
												躲避台风“山竹”的鹰，地点：深圳市深云村  17:30

										

											
											
												灵魂coser一只手就能扮演灭霸的下巴！

										

											
											
												【看得见的女孩】：最近推特挺火的三幅漫画，讲述一位日本网友某一天突然就能看见灵体的奇怪经历，真是即真实又可怕啊......(Twitter：izumi000)

										

											
											
												帮辟谣。更新了一张家属对受害者女生的讲述，看完后心情很沉重。

										

											
											
												榻榻米(@镜头捕获女人-viper)

										

											
											
												让暴风雨来得更猛烈一些吧！

										

											
											
												大家来评评这个金牌作品如何

										

											
											
												台风要来了前夜，这是藤椒方便面被黑的最惨的一次哈哈哈

										

											
											
												家有馋猫

										

											
											
												我鹰境泽就算饿死，死外边，也不会吃你们一点东西

										

											
											
												只要心中有舞台，在哪都可以跳起来。

										

											
											
												时雨-Jiu

										

											
											
												明码标价

										

											
											
												#大懒糖带你看日本# 岛国老爷子送给年轻人的八句话。其实到了一定年龄后父母的经验真的不一定用的上，尤其是父母在老家自己在外闯荡，彼此从事的又不是同一行业的情况下。

										

											
											
												【脸呢？在哪里？】去瑞典大闹酒店的这家人，这么快就忘了撒泼打滚那一幕，玩得很嗨皮呀！害得愤青们差点火烧瑞典大使馆

										

											
											
												这个是啥电影来着？

										

											
											
												当我脸色突变，就是不要碰我的意思~~~

										

											
											
												#随记#  一切有为法,如梦幻泡泡泡泡.....影.

										

											
											
												草，你人体里有这细胞？？

										

											
											
												谢谢该隐（不知道多少世了）的字，已经收到了

										

											
											
												#魔道祖师cos预告关门，放温宁！魏婴：原po…

										

											
											
												台风无情，91有爱！

										

											
											
												#cos正片#童年回忆守护甜心 月咏几斗（可以…

										

											
											
												“一剑镇山河，覆手破苍穹……”燕云道姑：…

										

											
											
												埃及神明动图合集（作者：とーとつにエジプト神 @to_to2ni）

										

											
											
												朋友圈看来的今年他们公司内定优秀员工

										

											
											
												这个游戏怎么回事？？？？我取了半天名字好不容易取了个不重复的你就这么对我？？？？？

										

											
											
												和女朋友的感情要定期维护

										

											
											
												@腾讯张军：朋友圈盛传腾讯滨海大厦外墙玻璃吹掉了，赶紧请有关团队去检查，看到它们完好无损，总算放心了。滨海大厦表面为玻璃幕墙结构，在各个楼层有新风排风各种通风口，同时为节能也有遮阳板的设计，这些部份造成在楼体表面视觉效果上呈现为少许不同，不用担心，没有任何玻璃或构件从滨海大厦上破损或掉落~

										

											
											
												台风过后，没有什么能阻碍深圳人民上班……

										

											
											
												B站与Discovery合作，上线145部纪录片和共制内容。

										

											
											
												发个帖提醒一下，上周六早上顺丰寄出了七八幅字。然后成都蒋先生的件据说电话有误。麻烦查看。

										

											
											
												沙雕挪车电话

										

											
											
												那天流萤刚考完大考，就在考场里拍了这套穹…

										

											
											
												新一波是吧。后两张照片是9月2日瑞典事发前8月19日他们在荷兰阿姆斯特丹时开心游玩的照片。他们这趟长时间去了很多欧洲国家，去瑞典之前也去了不止一个欧洲国家。这照片怎么流出来的，又怎么被加工的，我不说重话，你们自己掂量。

										

											
											
												据说广东停课了，全面防御台风山竹大半夜被香港市民的乐观精神笑到打嗝

										

											
											
												就在刚才，新加坡航空SQ1航班从香港机场台风中起飞了。目前香港机场强雷暴，风速35节，阵风45节。

										

											
											
												内容引起极度舒适

										

											
											
												动图来了

										

											
											
												看到一张网图，忽然想到，开心，被爱，爱人……对于某些人来说是天赋，什么处境里也都会这样的，忽然就不怪你了。

										

											
											
												作为一个年更博主，看到这条就是缘分鸭！（@睡不醒的清梦酱）

										

											
											
												【韩国一男子彩票中头奖，奖金12亿韩元】中奖者表示“因为生意失败，因为债务和买房子的贷款让我一天天过的都很累。中了头奖，可以把债全还完，很开心。我的人生从减号变成加号了。”拜一拜，我也想变加号啊！！

										

											
											
												广东人民上班去真是超爱上班呀（图片转自朋友圈）

										

											
											
												@杨天真小姐：没有你 我不会成为今天的我 祝你生日快乐//@老刀99：人人唯恐都避之不及的时候，这位出来声援了，仗义

										

											
											
												台风后的中心城区完全是一副《THE LAST OF US》的感觉——eachgo

										

											
											
												GUCCI在日本东京的青山分店日前盛大开幕，找来渡边直美当派对嘉宾。活动后官方Insatagram放上渡边直美的照片，却引来大批外国酸民嘲讽，有人扬言以后再也不穿GUCCI，有人笑「大尺码系列」、「如果她能当GUCCI麻豆那大家人人有希望」，更多人直接留言呕吐符号，对渡边直美相当不尊重。

										

											
											
												深圳已正式开启丛林大冒险模式…

										

											
											
												上班如探险

										

											
											
												喵：啊！！！！！！怎么这么多碗没洗啊！

										

											
											
												看到一个消息蛮感动的，中国地质大学教授李德威在弥留之际，写下的遗言，看着字迹能够想象教授在写下这些字时花费了很大力气，真正的知识分子～

										

											
											
												昭和时代的硬核时尚与平成时代的牛鬼蛇神

										

											
											
												由卢松松举办的北京秋线下聚会圆满结束，这次的嘉宾分享的内容非常务实，内容有创业故事，微商知识，公司管理，头条引流，全网营销，淘宝店铺，内容覆盖面很广，思维开阔了很多，学到不少，没来的朋友也不要紧，下次我们还会有线下聚会。

										

											
											
												联想CEO:我们不是中国公司

										

											
											
												多处道路因台风破坏而造成阻塞，台风过后上班第一日的香港地铁站。

										

											
											
												【佛系招新】@江南大野花：意味着有一对新人收到了瑜伽社招新易拉宝

										

											
											
												人往高处走，车往楼上留！防淹新招

										

											
											
												电竞文男主ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ

										

											
											
												找到一篇英文的文章 ... 中国客人午夜左右到达，和酒店交涉，酒店方称做了所有可做的一切，但是不能忍受酒店工作人员和客人受到威胁，遂在1点43分叫来警察 ... 事件曝光后，瑞典方面已经把事件交给检察官调查，警方不能再做任何公开回复 / 文章还问了一个问题：为什么不使用签证保险去医院看病？

										

											
											
												真的男人，就日变形金刚……

										

											
											
												【抗住最高16级大风，港珠澳大桥一切正常】据澎湃新闻，台风山竹已于16日17时在广东台山海宴镇登陆，港珠澳大桥全线供配电系统高低压运行正常，各泵状态正常。大桥监控信息显示，大桥安全、正常，监控数据显示桥上测到瞬时最大风力16级，索力、位移、震动监测都在设计范围内。

										

											
											
												一个预告都是我（手动滑稽）你们更喜欢哪个…

										

											
											
												近日在台风中被油轮撞击受损的关西机场联络桥铁路已确认安全，受其影响停运的JR西日本及南海电铁相关线路将从18日始发班次开始恢复正常运行

										

											
											
												一个可以随意在激光剑后加小动物的网站

										

											
											
												山竹来的前一天给树木加固的成果…

										

											
											
												剑桥大学2019年份的全裸慈善日历来了，篮球、滑雪、排球队运动员们纷纷出镜，所有售卖的收入都将被捐献给慈善组织。

										

											
											
												摄影后期 叔酱大概两年没有出现过的我回来…

										

											
											
												据说就是那位许莉婷

										

											
											
												中华义士

										

											
											
												交给你们了

										

											
											
												#台风山竹# 知识有用！

										

											
											
												Hello! 大家好，我是外国摄影师KIRA，现在…

										

											
											
												面对台风乐观的广东人

										

											
											
												这两套房子印象比较深刻，万泉庄1号院1号楼，单楼成区，万泉小学学区，人大西门，海淀妇幼南侧，近苏州街地铁。第一套满五唯一公房三层，第二套满二商品房五层，317前挂牌价均在610w左右。当时陪签，房东老太太临时加价到650w，让朋友彻底放弃，也算逃过一次顶。

										

											
											
												#台风山竹# 深圳某小区，一只“大鸟”淋着风雨，湿漉漉的站在窗外，好可怜

										

											
											
												我的家乡同胞们都跟过节似的

										

											
											
												月亮刚好出现在富士山顶的时候，叫做珍珠富士（パール富士）。马上要到中秋节了，期待满月的珍珠富士。

										

											
											
												#台风山竹# 鼎盛某网友家中来了许多避风头的小朋友

										

											
											
												某企鹅被强制下线了。

										

											
											
												港珠澳大桥：我有一句 丢雷搂谋 现在就要说！

										

											
											
												选这个时候在深圳上市新车，风真行！

										

											
											
												灾难无情人有情

										

											
											
												HelloKitty登录YouTube成为播主，敏锐的网友发现Kitty眼睛倒映出的房间样子和本身背景中的房间完全不一样...细思恐极

										

											
											
												山竹登陆，深圳学而思真的秀！！

										

											
											
												这个不是沙雕图但是我觉得可以扩一下

										

											
											
												#山竹# 要来了，阿姨说已帮我为门窗做好防风准备，回到家一看，怎么感觉怪怪的……#台风山竹#

										

											
											
												学到了！！

										

											
											
												2018.9.15  我结婚了@好吃懒做免 #怕上火暴王老菊#

										

											
											
												德国摄影师航拍魔都Amazing！太美了！

										

											
											
												【大家以为的我】和【真实的我】

										

											
											
												【脸呢？在哪里？】去瑞典大闹酒店的这家人，这么快就忘了撒泼打滚那一幕，玩得很嗨皮呀！害得愤青们差点火烧瑞典大使馆

										

											
											
												#世纪最强太平洋恶魔风暴# 台风山竹被美太空总署盖章了  直径1000公里的超级台风 ​瑟瑟发抖

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												#台风山竹# 从卫星云图上粗略测绘，台风“山竹”的台风眼直径约达80公里。

										

											
											
												【cos正片】#第五人格#人丑轻喷。“我叫菲…

										

											
											
												上个月会场图 第一次在会场摆自己的摊口…

										

											
											
												如何看待全国多地相继出台“催生”二孩政策？

										

											
											
												【  枝头紫玉团 … 】​​

										

											
											
												难道不是吗？

										

											
											
												刚才听评书，我忽然后知后觉地发现了一个事……陈塘关原来就是现在的天津。所以陈塘关总兵李靖就是天津人，所以他儿子哪吒大约是在塘沽附近闹的海。所有音容笑貌现在口音全变了……

										

											
											
												黑暗佟大为

										

											
											
												狗逼学校 我笑到妈祖显灵

										

											
											
												【拯救江豚】铜陵的淡水豚基地，江豚活泼可爱。但愿他们不要消失。

										

											
											
												笑容逐渐消失

										

											
											
												饿了么公关即时作出回应，外卖来了，台风暂停服务，nice

										

											
											
												今年“搞笑野生动物摄影大赛”决赛圈的入围者们，每一个戏都很足，冠军你们pick哪一个？

										

											
											
												#青岛dc#贞德礼服返图，非常喜欢的一套衣服

										

											
											
												上海新世界里面有人从12楼跳下来，刚好落在玻璃上面，人被分尸了，图就不传了，太过残忍了。

										

											
											
												我真的特别喜欢这种小动物拿光剑的动图…但是不是很好找…如果谁有看到，请圈一下我…麻烦了…

										

											
											
												准备迎接狂风暴雨了

										

											
											
												steam上惊现一款很特别的游戏：《我記憶中的金鱗物語》。在这个游戏里你扮演一个从美国留学回来的“小混混”侯龙涛，在一家跨国投资公司当壹名投资部的经理，在这个游戏里你将会面对各种各样的美女角色和剧情。玩家在通关每个章节以及在游戏中做出正确的选择后即可解锁。

										

											
											
												永远的捉迷藏。(@相生栗子)

										

											
											
												#qq宠物将在明日停运 byebye了 我的小时候。​​

										

											
											
												“你tm又让我吃屎？！！”

										

											
											
												漂流瓶真的是怕了，怕了

										

											
											
												【投稿】转发这个蝙蝠佛，保佑你未来财源滚滚，以及拥有庞大后援团

										

											
											
												肉装2b小姐姐了解一下

										

											
											
												唯物主义式怕鬼……

										

											
											
												A岛《焦点访谈》观后感。另节目概括：女勾男，男勾女，男勾男。

										

											
											
												#你养我啊#发个合集，性感胖橘，在线风骚

										

											
											
												黑猫到底是一种什么形态的生物？

										

											
											
												不仅桌子设计骚，使用者也骚……

										

											
											
												生气了，手手不给摸的

										

											
											
												双重捉奸现场

										

											
											
												極端氣候

										

											
											
												北海道平田町举办的祭典「天狗の火渡り」，越火而过的天狗 （twitter：katuka2）

										

											
											
												这个图片应该叫什么呢，我给它取名早登极乐合适吗？

										

											
											
												北京地铁拉环广告换成了这个

										

											
											
												台湾“国防部”发言人陈中吉表示：「內容子虚乌有，毋须随之起舞」

										

											
											
												谁家柯基这么优秀！

										

											
											
												这位阿里文学主编、这位阿里文学的作者我都不认识，辱我、骂我我可以忍让，但这二位辱我亡妻，我想问一句为什么？事情过去几天了，阿里文学也没有任何人找过我本人说明或道歉，所以我不知道这是否是公司行为？所谓人之初、性本善。我很想问问这二位，你们这是为什么呢？也想问问是否得罪过阿里文学？

										

											
											
												一些观点，比较中肯，如七上八下一样的蛆还是不少……

										

											
											
												广东人有时候挺乐观的。#台风山竹#

										

											
											
												通过显微镜，观察到身体内的白血球攻击寄生虫！突然好感动。。。不要放弃自己，因为还有亿万个细胞在默默保护着你，所以一定要对自己好一点儿！

										

											
											
												单身久了见不得这些

										

											
											
												#今天的药# 早上好~

										

											
											
												小八圣痕旗袍装，绚烂如樱～～～～CN：yaya…

										

											
											
												起来，与操纵收视率的黑势力决一死战

										

											
											
												在苹果总部的Visit Center茶歇区，旁边坐了一桌日本媒体，因为人多，借了邻桌几把椅子。临走的时候把借的椅子一一摆回原位，还把隔壁桌不是他们弄乱的椅子也摆回原位，又用纸巾把坐过的桌子和椅子擦干净。我以前听说日本人爱干净讲秩序，今天算是见识到了，有点敬佩的水平。

										

											
											
												【阿 汤 哥 牛 逼（破音）】汤姆克鲁斯近日驾驶自己的P-51D战斗机飞抵沃斯堡，参观洛马F-35生产线以了解该机，为拍摄TOPGUN2的F-35戏份做准备。

										

											
											
												日本网友对比中日电车广告。感觉日本广告是单身社畜日常：想练好英语跳槽但没成功，结不了婚，借钱度日，幻想7亿乐透人生巅峰，借酒浇愁。中国则是逼乎精英的日常：投资、买房、名表、美酒、送孩子上补习班、看场电影

										

											
											
												这是什么蛇？有毒么？

										

											
											
												道理我都懂，但是为什么新干线是长这样？

										

											
											
												美國太空總署拍攝到， 世紀最強太平洋惡魔風暴....山竹.....#台风山竹#

										

											
											
												第一次去城市的喵...

										

											
											
												挺漂亮的，真好

										

											
											
												【拼多多声明：产业状况明晰前，率先全量下架散装纸尿裤】平台已对视频中所述商家进行封店处理，如内容属实将做永久清退。平台已将相关线索移送至当地工商、质监部门，尽快确认最终事实并协助执法部门将涉事嫌疑人绳之以法。行业产业状况明晰前，将在整个电商行业率先全量下架散装纸尿裤。​​​

										

											
											
												我大概是个这样的人吧。

										

											
											
												。。。

										

											
											
												是爆了么？

										

											
											
												《时代周刊》新封面：在美国做老师是怎样一种体验

										

											
											
												刚做了个题！看看你会栽在哪种男生手里？？！

										

											
											
												分享图片

										

											
											
												给阴阳师画的绘卷合集

										

											
											
												-

										

											
											
												【台风红色预警生效！全市停市停业停工停课！】深圳市政府提醒：台风红色预警已生效，我市发布台风紧急动员令，全市停工停业停市停课，请市民和游客尽快到安全场所避险。

										

											
											
												全国170多家网警单位集体入驻抖音，以后可以一键报警。快手你要抓紧让网警入驻了

										

											
											
												第一次来魔都，图中范围那么大的一片空地是哪里？

										

											
											
												睡在上铺的妹子

										

											
											
												...要不然呢

										

											
											
												意味深长的一句话。个人认为不仅限用于“艺人”

										

											
											
												解放双手………边走边爽…………

										

											
											
												【浙大学生起诉铁路部门 因实名制车票丢失被迫补票】此前，浙江大学学生小陈在上车前，发现丢了火车票，在列车上她向列车长出示了12306网站购票成功短信、邮件和身份证等，却仍被要求全价补票，并且无法退票。小陈感到不合理，便将昆明铁路局告上法庭。杭州铁路运输法院已正式立案受理。

										

											
											
												38岁董洁近日活动照

										

											
											
												#一线传真#【男子将前妻拘禁10天 老虎凳、电棒、皮带、剪刀、小黑屋……】9月6日，@繁昌人民卫士 民警解救出一名被囚禁的女子，并将对其非法拘禁的前夫王某抓获。经查，王某为与前妻复合，将房间改成隔音的小黑屋，并用电棒、皮带对其进行殴打！非法拘禁达十天之久！目前，王某已被警方刑事拘留！

										

											
											
												生活就像虎鲸，就算面无表情的经过，也要给我重重一击……

										

											
											
												外网上一个很火的帖子，大触们挑战重新绘制一张自己还是菜鸡时的作品，有种开满级大号虐新手村的赶脚...

										

											
											
												这种自以为抖机灵的愚蠢文案里每一个字都在透漏着这家店的恶心猥琐和坏。

										

											
											
												祖传秘方，正骨圣手，现场给大家表演一个推拿//@大咕咕咕鸡: 期待顺溜的机器，坚定的信仰，老婆之饼，地上婴儿，左大祝福，

										

											
											
												还有这种操作！

										

											
											
												花田上飘着一朵云

										

											
											
												“请多和我聊一聊这种无关紧要的小事吧。”(@竹棘sumi)

										

											
											
												我杀我自己

										

											
											
												#cos正片##魔道祖师##鬼将军##温宁##温琼林…

										

											
											
												「 C L E A R 」木之本樱 cn aaangelll是AAA…

										

											
											
												你是个成熟的iphone x了，我希望你能自己学会

										

											
											
												Hi Everyone! Im Back! Haven't forgot u, gu…

										

											
											
												我也会

										

											
											
												【路透记者遭重判 昂山素季：因为他们违法】两名路透社记者因调查罗兴亚人在若开邦（Rakhine）遭屠杀事件而入狱。缅甸实质领导人昂山素季今天说，两人遭定罪不是因为身为记者，而是因为触犯法律。

										

											
											
												坐标南昌，泪奔啊，为了两块钱，排了将近一个小时。。。。工薪阶层生活不容易啊！有感今天另个油价新闻而发！

										

											
											
												深渊童子

										

											
											
												睡在上铺的妹子

										

											
											
												...要不然呢

										

											
											
												意味深长的一句话。个人认为不仅限用于“艺人”

										

											
											
												解放双手………边走边爽…………

										

											
											
												【浙大学生起诉铁路部门 因实名制车票丢失被迫补票】此前，浙江大学学生小陈在上车前，发现丢了火车票，在列车上她向列车长出示了12306网站购票成功短信、邮件和身份证等，却仍被要求全价补票，并且无法退票。小陈感到不合理，便将昆明铁路局告上法庭。杭州铁路运输法院已正式立案受理。

										

											
											
												38岁董洁近日活动照

										

											
											
												#一线传真#【男子将前妻拘禁10天 老虎凳、电棒、皮带、剪刀、小黑屋……】9月6日，@繁昌人民卫士 民警解救出一名被囚禁的女子，并将对其非法拘禁的前夫王某抓获。经查，王某为与前妻复合，将房间改成隔音的小黑屋，并用电棒、皮带对其进行殴打！非法拘禁达十天之久！目前，王某已被警方刑事拘留！

										

											
											
												生活就像虎鲸，就算面无表情的经过，也要给我重重一击……

										

											
											
												外网上一个很火的帖子，大触们挑战重新绘制一张自己还是菜鸡时的作品，有种开满级大号虐新手村的赶脚...

										

											
											
												这种自以为抖机灵的愚蠢文案里每一个字都在透漏着这家店的恶心猥琐和坏。

										

											
											
												祖传秘方，正骨圣手，现场给大家表演一个推拿//@大咕咕咕鸡: 期待顺溜的机器，坚定的信仰，老婆之饼，地上婴儿，左大祝福，

										

											
											
												还有这种操作！

										

											
											
												花田上飘着一朵云

										

											
											
												“请多和我聊一聊这种无关紧要的小事吧。”(@竹棘sumi)

										

											
											
												我杀我自己

										

											
											
												#cos正片##魔道祖师##鬼将军##温宁##温琼林…

										

											
											
												「 C L E A R 」木之本樱 cn aaangelll是AAA…

										

											
											
												你是个成熟的iphone x了，我希望你能自己学会

										

											
											
												Hi Everyone! Im Back! Haven't forgot u, gu…

										

											
											
												我也会

										

											
											
												【路透记者遭重判 昂山素季：因为他们违法】两名路透社记者因调查罗兴亚人在若开邦（Rakhine）遭屠杀事件而入狱。缅甸实质领导人昂山素季今天说，两人遭定罪不是因为身为记者，而是因为触犯法律。

										

											
											
												坐标南昌，泪奔啊，为了两块钱，排了将近一个小时。。。。工薪阶层生活不容易啊！有感今天另个油价新闻而发！

										

											
											
												深渊童子

										