
偶尔～冒泡
:


一天夜里，男孩骑摩托车带着女孩超速行驶。女孩：“慢一点...我怕...”男孩：“不，这样很有趣....”女孩：“求求你...这样太吓人了...”男孩：“好吧，那你说你爱我...”女孩：“好....我爱你...你现在可以慢下来了吗,”男孩：“紧紧抱我一下...” 女孩紧紧拥抱了他一下。女孩：“现在你可以慢下来了吧,”男孩：“你可以脱下我的头盔并自己戴上吗？戴着很不舒服。”女孩一愣，泪如泉涌，哭着摇头：“刹车失灵了么？我看过那个故事！你想把生存的机会留给我是吗？……”男孩：“
…
查看全文
尛尛槑
:


老婆和小 姨 子最近迷上了拍视频发圈儿，经常要我各种配合，我也只能遵命。今天她们的剧情是我喝酒回家晚了被媳妇暴揍KO，关乎大男人的面子问题，我当然不干！小 姨 子鄙视的来了一句:“姐夫你别怕，镜头前面，我和姐不会像平时那样对你下死手的！”……


九头纪
:


刚刚发生的，站在106路车上就听到一南 方口音，太 平 间怎么走啊？旁边一大爷说太 平 间在医院，下站就是xx医院。问路那人说，不是太 平 间啦，是太 平 间啦，搞的那大爷丈二和尚摸不着脑袋，这时售票员过来问，是不是太平街啊？原来是太平街，不是太 平 间！普通话还是很重要的！@0


學影
:


儿子突发奇想给自己起了个名字叫:王跪香，他的解释是王子的王，下跪的跪，香喷喷的香。然后......我和他爸干了一架。[撞到玻璃]


吃了两碗又盛
:


无意间在床头柜里发现了一个账本，上面写着:1月5日，，2月3日，，3月6日，，，，，是媳妇的字迹，我就问她:这里记的只有日期，没有事件，到底是什么啊？你来大姨妈也不在月初啊？媳妇冷冷地回答:那不是日期，是统计表。


老巫婆～～
:


在路边等车，下着蒙蒙细雨。一司机大哥停下车，非说要送我一程，拗不过上了车，后来司机大哥顺路把我送到了没雨也没车的地方……


吃一口奶油.
:


在公司遇到骚扰，男朋友竟然这样回复… ​​​​


寒心止水
:


一天，我去餐厅吃饭，发现旁边有一位帅哥一直在瞅着我看。于是我坐到了他的旁边。帅哥说：“你和她长得好像，能把长发挽起来吗？”于是我把长发挽起来了。帅哥瞬间惊呆了：“你和她长得简直一模一样。”我说：“那你可以把我暂时当成她啊。”于是帅哥喊道：“你这个下流无耻的老太婆，拆散了我和你女儿的美好婚礼！”我扇了他一耳光。说道：“你给我滚！”


freadren
:


老婆平时也算是很精明的人，想不到接到电信诈骗还是差点中招了。她一直耿耿于怀自己居然跟一个骗子谈了27分钟才挂了骗子电话。看到她无法释怀我用辩证的哲学安慰她：其实你浪费他半个小时的宝贵时间 通信金钱和情感付出，最后还是跑单了，对他来说，你无疑才是骗子啊！


吃了两碗又盛
:


同事五十多岁的叔叔，被曝家里环境脏乱。同事无奈地说:原先叔叔一个人过的时候，家里其实挺干 净的，自从他娶了老伴，家里就没 干 净过


八二年的胡子哥
:


隔壁二爷爷感觉自己不行了，躺在床上交代后事。门外传来老牌友一声大吼：“三缺一！快来吧！”二爷爷颤颤巍巍坐起来，对他儿子说“快扶我过去！”结果打了一圈，硬是一把没糊。一气之下……咽气了……


挖鼻孔的老虎
:


前几天和老婆逛街，后来她进了服装店，我在外面等的无聊，找路边的小伙子给我画了张素描。回到家，我随手把素描放在了门旁边的鞋柜上。今天老婆带朋友回来做客，她朋友进门看到了我的素描，愣了一下后居然鞠了个躬。


感情会员
:


前年在老家没事微信搜附近的人，找到一个有话题的，几天后还在聊，忽然想起她村的事，就问她，那年你村腊月里下着大雪，有家娶媳妇的花轿抬着新媳妇走在河边，雪大路滑，轿翻了新媳妇掉河里了，有这事吗？过了一会，那女回到：别提这事，别提这事，那新媳妇就是我啊！我赶紧说：啊，对不起，戳到痛处了，女的说：快，发个大红包补救吧！我说：好的，给你发个1带俩00吧a她说：这还差不多！我给她发的0.01然后说：一激动俩00跑1前面去了！


拱白菜的猪...
:


原先只知道昆 帘 哦 否现在才知道最后还有个拥


逍遥山庄逍遥人
:


刚刚大哥跟我发微信，说就在刚刚发生的一件事让他想明白一个道理：不要让爱你的人总为你操心。他在厨房切水果时切到了手，叫了一声“卧槽”。嫂子听到之后赶紧冲过来查看情况，发现他手指流血了神色慌张，看嫂子的表情大哥自己心里也难受。嫂子跑到卧室拿纸巾过来，对大哥说：“赶紧擦一下，别滴到地上，早上我刚拖的”。


溜和猜
:


糗糗们！猜猜看，碟子里装的是啥黑暗料理？谁猜对了，谁就是我男朋友[奸笑][奸笑][奸笑]


王八与蛋
:


打电话给室友让其帮忙带点食物回来。他跟我说超市搞特价，拳头那么大的肉包，一元一个，问我来几个？我让其带三个回来，结果他带回来三个猫拳般大小的肉包……


深拥你i.
:


走，上车我带你


VIP苏夕月
:


上大学的时候，室友带我去泡天然温泉，作为北方人的我第一次泡这个，别提多新鲜了。依稀记得电视里，人家泡天然温泉可以一边煮温泉蛋，来的时候我们都带了几个进来。只见我拿出两个鸡蛋一磕，就直接打进了温泉池里……


醉酒舞剑砍疯子.
:


男友不慎把左胳膊摔骨折了，晚上吃饭的时候，他一边吃饭一边对我说：亲，你爱我吗？我：废话，不爱你还会和你在一起吗？男友：那你帮我做件事吧！我：一百件事都可以，说呗！男友：我答应楼上王婶一会替她扛煤气罐的，你去帮她扛上来吧！我，，，


红儿的时光
:


婚后就没怎么工作，老公常说把我当他姑娘养的，说他自己“我1个儿子1个姑娘”，嗯，你要是让我少干点儿家务活儿就更像了[奸笑]。


请叫我马木木
:


劳资女汉子，有一个蛋疼的小外甥，咯咯咯咯～让他捏鸡鸡，他就这么狠，面目那个狰狞啊。。孩纸，长大了用不成可不能怪小姨我啊！！

