哼着小调啦啦~:舅舅好赌，家里是舅妈管钱。前几天，舅舅偷偷拿家里的钱打麻将输了。外婆恨铁不成钢，一气之下，抄起拐杖就往舅舅身上招呼，把舅舅打伤了。我去看舅舅，心疼的对外婆抱怨道：“外婆，你对舅舅也太狠心了吧！”外婆叹气道：“我还不是为这臭小子好啊？幸亏我抢先出手了，要是由你舅妈出手呀，你舅舅指不定得在急救室呢！”

哼着小调啦啦~:昨天去吃排挡。点了一个，拍黄瓜吃到一半发现里面有一根卷的头发。就叫老板来理论，结果来一个服务员说：我们老板上个月车祸死了，我给你叫老板娘去。听了这话，妈的我恶心了一晚上。

哼着小调啦啦~:有一次，和我妈去逛街，看到一个钱包，我眼疾手快的捡了起来，里面有几百块，还有一张证，我没在意，这时，妈妈拦住了我，还给了失主。现在想起来，还好没捡，那时候还小，不懂什么叫警证！

哼着小调啦啦~:屌丝也是幸福的人，你给他一个暧昧，他能脑补出整个床戏。

哼着小调啦啦~:万圣节扮鬼派对上，一个女人竟然大叫起来，还把她男朋友叫过来揍我，真是太过分了！再说，他们也没说不能扮色鬼啊！

哼着小调啦啦~:一天，有一个人正在偷东西，被店主抓着了，抓着小偷就要报警，那个小偷还说：“不要报警，你打我屁股吧！你打我屁股我就不敢再偷你的东西了。”

哼着小调啦啦~:女儿：妈妈，可乐贵不贵？ 妈妈：不贵啊！ 女儿：还好不贵，刚才我把可乐倒到爸爸的笔记本电脑上了，还好不贵。 一阵暴打......

哼着小调啦啦~:一男孩拿着一支钢笔来找我：叔叔，你家的钢笔我用了三天就坏了，我妈让我问问你能不能换一支？

哼着小调啦啦~:1.“你妈飞了，用英语怎么说？” “your mother biu biu biu.. ”2.“你妈炸了用英语怎么说？ ” “Your mother is boom sha ka la ka！”3. “无爱不欢，用英语怎么说？” “No pa pa pa，no ha ha ha”.4.“你妈晕了，用英语怎么说？” “your mother Duang”

哼着小调啦啦~:劫匪冲进银行，举着手枪对所有人大叫：“都给我举起手来，让我看到你们的热情！

哼着小调啦啦~:公司一妹子新买了辆奥迪，嫌油耗大，不怎么常开。昨儿我问妹子:怎滴有豪车也不开呢？。妹子白了我一眼:“你TMD去个漂亮媳妇天天上啊”。我竟然无言以对。

哼着小调啦啦~:1，女导演：停!再来一次。2，女售票员：再进去一点，里面很空。3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。4，女护士：快上床，脱裤子。5，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。6，女交警：我说不准停，就不准停。7，女登山队员：你就是爬，也要给我爬上来！

哼着小调啦啦~:女儿加减法总是不会算，老公就从她的零食袋里拿了五块小饼干，吃了其中三块，问：“这里原来有五块饼干，现在我吃了三块，还剩几块？”

哼着小调啦啦~:程序猿问科比：“你为什么这么成功？ ”

哼着小调啦啦~:想在农村的老家盖一栋房子，包工头介绍道：“你想盖多少钱的？现在二三十万的也有，七八十万的也有，最低十万起，上不封顶。”

哼着小调啦啦~:今天上班路上，看到一只小鸟，受伤了还在地上努力的蹦啊蹦..！小鸟属于蓝天，岂能这么小就折翼？！于是我捧起它用力的往天空一扔！希望能让它重新飞翔！哎！好心做坏事！摔死了！。。。邻居张大爷拿个棍子撵了我两条街，嘴里还气愤的骂道:小崽子，我今天非揍死你！好好个鸡娃子你给我摔死了！

哼着小调啦啦~:有一天，一只狼闯入羊群，羊对狼说：“你要吃我们也可以，但是首先你要数清楚我们有多少只，你数对了，我们乖乖让你吃。”狼想还有这种好事，就答应了。然后羊排好队，狼就开始数，一只羊两只羊三只羊。。。不一会儿，狼睡着了。。。

哼着小调啦啦~:问：蹲马桶老是会有便便把水溅到PP上，怎么办啊。神回复：你好，你可以试试把便便拉到手上，再轻轻的放进马桶里。

哼着小调啦啦~:友情的小船说翻就翻，爱情的巨轮说沉就沉，只有单身狗的独木舟屹立不倒。

哼着小调啦啦~:有研究表明，爱干家务的男人寿命更长。

